Flor que desabrocha no campo
Saita no no hana yo
Ah, por favor, me diga
Aa douka oshiete okure
Por que as pessoas se machucam e lutam umas contra as outras?
Hito wa naze kizutsukeatte arasou no deshou
Flor desabrochando bravamente
Rin to saku hana no you ni
O que você pode ver do seu campo?
Soko kara nani ga mieru
Por que as pessoas não conseguem perdoar umas às outras?
Hito wa naze yurushiau koto dekinai no deshou
Você garantiu a chave?
Sim.
Bom trabalho. Eu vou te guiar para fora.
Nos encontraremos em trinta segundos.
A chuva passou, e o verão ganhou tons azuis.
Ame wa agari natsu wa aoku utsuru
Sozinho agora.
Hitotsu ni natte
Você tremeu na minha frente.
Na minha frente, quem tremeu levemente.
Sem dizer uma única palavra
Sem dizer nada.
Quando seus amigos murcham ao seu redor.
Com o passar do tempo
O que você acha?
O que você está pensando?
Com essas folhas que não possuem palavras
Como aquela folha sem palavras
Por favor, Fyu-Neru, leve isso para Gai.
Como você transmite o amor?
Transmitindo o amor
O sol de verão está nublado, e o vento passa
Ah, os dias de verão e o vento que passou
Eu te dou cobertura.
Os dois se sobrepuseram
Duas sobrepostas
Agora leva isso para Gai, rápido!
Fyu-Neru...
Eu cantarei a prova de que você viveu
Eu canto a prova de que vivi
Putz!
Pelo bem daqueles que não têm nomes
Para aquilo que não tem nada
Bom dia, Shu!
Para que o bocejo gigante?
Bem...
Você estava navegando na rede ou algo do tipo?
Ou jogando algum jogo?
Lendo?
Algo assim, eu suponho...
Hm. Certo, então.
Perigo
Muita gente por aí hoje, hein?
Você não viu as notícias?
Aparentemente houve algum ataque terrorista ou algo assim ontem.
Em Odaiba... não, acho que agora é chamado de "Ala 24".
Ei, Shu!
Ah, desculpa, eu ainda não terminei aquele vídeo para a competição.
Eu não vim para te atormentar com isso...
O que você queria, então?
Eu vou terminar até o prazo, não se preocupe.
Olha só, Shu, eu—
Deixa pra lá, Souta.
Ele diz que consegue fazer, afinal de contas.
Contamos com você!
Sinto muito por Souta.
Por quê? Acho que estou me esforçando para ser socialmente perceptivo aqui.
Você não está conseguindo.
Ah...
Você é muito bobo demais.
Ergue-se!
Eu sou bobo?
Talvez seja verdade que minha mente funciona fora de sincronia com a de todos os outros.
É só que eu não sei o que dizer para as outras pessoas.
Então eu escondo meu nervosismo e concordo com o que eles dizem.
é assim que fiz as quase amizades da minha vida.
no momento, o Japão opera como uma nação "quase independente".
é o que minha mãe diz.
Foi usada uma arma biológica!?
há dez anos, a pandemia do Vírus do Apocalipse causou estragos neste país,
A anarquia reina
e dependemos de uma quantidade inacreditável de ajuda de muitos outros países.
e ainda dependemos deles até hoje.
os alicerces do Japão mal estão se mantendo.
nós ouvimos isso todos os dias...
"Nós não podemos deixar isso para você.
"Você não tem o poder de proteger as pessoas que são importantes para você.
Mas... devemos realmente aceitar isso?
Não há algo mais que eu possa fazer?
Blocoade Zona
Flor selvagem em flor...
Eu imploro, por favor, me diga,
Por que as pessoas lutam e machucam umas às outras?
Flor em plena floração valente...
Quê—
Não, você entendeu errado!
Eu não queria de jeito nenhum...
Ei, você é...?
Isso... ainda não acabou!
É uma vista da minha cidade natal, e...
É bonito.
Hã?
Um, você gostaria de um bolinho de arroz?
A Ponte de Londres está caindo, caindo, caindo.
A Ponte de Londres está caindo, minha bela dama.
Um, você é a Inori, não é?
A cantora Egoísta?
A Ponte de Londres está caindo, caindo, caindo.
Então, o que você está fazendo aqui?
Não, mais importante, por que você está tão ferido?
Temos que entregar isso para o Gai.
Pegue isto.
Pegue isto, humm...
Shu! Ouma Shu!
Você talvez consiga fazer se tentar.
Mas você nunca conseguirá sem tentar.
Ouma Shu... você é um covarde?
Hã?
O que foi aquilo?
Fyu-Neru.
Inori!
Ei, espera aí.
Você é um estudante?
S-Sim, senhor!
Uhm, aquela garota está ferida. Por favor, não a trate—
Esta mulher é uma criminosa.
Se você a defender, nós o purgaremos também, como cúmplice dela.
O que a verificação de dados mostra?
Ela é definitivamente membro do Sepolcro em Roppongi.
Seu verme terrorista!
Tragam-na.
Sim, senhor!
Eu realmente devo aceitar isso?
Eu me senti... um pouco aliviado, porque não estava mais em perigo.
Eu sou tão patético.
Quando se fala em verdade, ela estava fora da minha liga.
Pegue isto.
Eu queria pegar.
Eu queria chegar perto dela e tocar a mão dela!
Esquece isso, Shu. Descanse um pouco, e você vai ficar bem.
Depois disso, apenas volte a ser você mesmo.
Temos que entregar isso para o Gai.
Sério? Você está me mandando ir até lá?
Esta pode ser minha última chance de não odiar a mim mesmo.
Tinha que estar aqui, de todos os lugares...
Disseram-me que você despachou um esquadrão para Roppongi.
Eu acreditei que fosse necessário.
Isso vai provocar hostilidade desnecessária.
Não posso permitir isso se não for para uma missão de ajuda.
Eu entendo isso.
Então, quão perigoso é este Genoma Void roubado?
Isso é—
Informação classificada Nível 3A.
E então você não pode nem me dizer isso, Comandante Supremo do GHQ?
Receio que sim, senhor.
Mas por favor, não se preocupe.
Meus Anti-Corpos já prenderam o culpado.
e estamos procurando o genoma roubado neste momento.
Ainda não quer falar?
Nos foi concedida a autoridade de eliminar os doentes sem aviso prévio.
Se você não nos disser onde escondeu,
eu terei que purgar cada residente deste bairro.
Você vai se arrepender disso depois.
Atenção, todas as unidades.
Todos os residentes em nossa área de operação foram designados como infectados Estágio IV+.
Autorizo as medidas de controle de infecção!
O que vamos fazer com a garota?
Depois que começarmos as hostilidades, livre-se dela lá fora.
É só isso?
Ei, você!
S-Sim?
Isso já tá pronto?
Desculpe?
Esse objeto cozinha arroz?
Bem, não, eu não acho que sim...
Deixa isso.
N-Não, eu não posso fazer isso!
Você tá brincando comigo? Apenas entregue isso.
Me desculpe, mas isso não é meu!
Ela trabalhou tanto para proteger isto...
Então... Me desculpe!
Saudações, meus caros falecidos.
Falecidos"?!
Sim. A situação atual não permite a sua sobrevivência.
Portanto, vocês estão todos mortos.
Não diga que ele é...
...Gai!
Você tem coragem, garoto.
Caramba, quem é esse cara?!
O quê...?
É a Fyu-Neru, certo? Devolve!
Você é o Ouma Shu?
E a garota que estava com ele/isso?
Bem... eu...
Você acabou de abandoná-la?
Gai! Os uniformizados brancos do GHQ estão invadindo!
Malditos bastardos! Eles estão disparando balas reais em qualquer um que virem!
Tsugumi, qual a situação de Ayase e dos outros?
Eles estão...
Inimigo chegando pela nossa esquerda!
Sai da frente, você tá no meu caminho!
Vai, Shu!
Não ouse largar aquilo! Protege ele desta vez!
Mas... o que eu posso fazer, exatamente?
Com quantos nós estamos enfrentando?
Ainda não sei! Mais coisas estão chegando!
Mantenha a calma!
O que você pensa que está fazendo?!
Inori!
Faça algo que não seja típico de você, Shu!
O quê...?
O que é isso?
Shu, por favor...
...use-me.
Desta vez, aceite isso, Shu.
Quem...
Este é poder.
A coroa culpada que ganha forma através do laço entre os corações.
O que... é isto?
Hoje em dia, você não me ama mais
Mou anata kara aisareru koto mo
nem eu sou mais valorizado por você
nem ser necessário.
Agora estou completamente sozinho
E assim eu estou aqui, completamente sozinha(o).
O que você me disse quando nos despedimos?
Ano toki anata wa nante itta no?
As palavras ficaram suspensas no ar e nunca chegaram até mim
As palavras que não chegam flutuam no ar.
Eu sei que meus sonhos e desejos são ilusórios
Apesar de saber, ainda acabo fazendo hoje.
e ainda assim não consigo desistir deles
Kanawanu negaigoto wo
Você disse: "Não solte, segure minha mão
Sem se ajoelhar, você segura minhas mãos com força
E, 'nós sempre estaremos juntos
Anata to futari tsuzuku to itte
Suas mãos, quando eu as segurei, estavam quentes
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta
e terno
Foi gentil