Então, vamos classificar todos os alunos em uma escala de A a F
com base nos seus valores de ressonância genômica,
e você, Shu, irá governá-los.
Você pode chamar isso de um sistema de classificação Void.
Eu vou deixar o machucadinho... tudo melhor!
O Void daquela garota é realmente algo!
Eu quero que ela me cure também.
Você curou aquele ferimento muito bem antes.
Muito obrigado!
Sem problemas.
Comparado a você, meu Void é apenas...
O importante não é quão forte o seu Void é,
é como você usa ele.
Continue assim.
A realidade da destruição ao nosso redor preenche nossa mente
Houkai no symphony ga narihibiite
A chuva torrencial soa como uma tempestade de lágrimas
Furu ame wa marude namida no neiro
Perceba
Kizuite
Sono me wa tagai wo mitomeru tame
que seus olhos foram dados a você para se aceitarem,
que sua voz foi dada a você para dizer aos outros como você se sente
Sono koe wa omoi wo tsutaeru tame
eques mãos lhere formacã destino personaliz dado tempo
Mãosemumpadrãodepessoapreciosa
Todos os seres vivos que podem ouvir esta canção,
Inochi aru subete no mono yo
Sua verdade está dentro do seu coração
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Mesmo ao cruzar um mar tempestuoso,
Mesmo ao atravessar o mar de tempestades
Ela te dará força que nunca vacilará
Kesshite okusuru koto no nai tsuyosa wo kureru kara
e nela,
Porcausade
confie.
Nós fizemos um exame geral de Void,
mas eu não pude aceitar o plano de classificação Void do Yahiro.
Não acho que supervisionar todo mundo de um jeito que faça eles se sentirem mal
possa funcionar.
Ainda assim...
Não posso dizer honestamente que não há
nenhum problema em nossa escola no momento.
Desculpa, Tsugumi!
O treinamento de segurança foi tão puxado que me deixou extremamente faminto.
E daí?!
N-Nada! Nada de jeito nenhum!
Nós temos todos os tipos de problemas.
E a linha vermelha está...
ficando mais e mais perto o tempo todo.
Se não nos mantermos unidos...
Estamos em apuros.
Nós nem completamos metade dos nossos planos
para montar uma barricada,
ou garantir suprimentos de vacina e munição.
É por isso que eu continuo dizendo para implementar o sistema de classificação!
As pessoas trabalham o dobro
quando há uma hierarquia clara.
Eu não posso aceitar isso!
Discriminar pessoas por causa dos seus Voids...
Não é discriminação.
É distinção.
É só semântica, sabe?
Se eles sentem que é discriminação, é a mesma coisa, não é?
Não é que eu não entenda como você se sente,
mas a linha vermelha não vai parar.
Você acha que está tudo bem assim?
Bem, você tem um ponto, mas...
A compaixão só machuca as pessoas.
Isso é o que Gai sempre disse.
Aposto que você só não quer que as pessoas te odeiem.
Não é isso!
O que você quer fazer, Shu?
Não pense no que os outros querem.
O que você quer fazer?
Obrigado(a).
Ayase. O que está acontecendo entre Yuzuriha e Shu?
Hã? Por que você está perguntando a mim?
Ah, eu também quero saber! Vamos lá! Conte para nós, Ayase!
Como eu disse, por que você está me perguntando ?
Eu fiquei assustado lá atrás.
Achei que o Shu era contra o sistema de classificação.
Inori percebeu que Shu estava incerto.
Sabe, eu fiquei feliz que o Shu virasse presidente.
Eu achei que ele poderia ser um rei gentil...
Rei"?
Sim, este é praticamente o reino do Shu, não é?
Se você vai me provocar, então esqueça que eu disse qualquer coisa!
Anda logo e confesse para ele!
Tsugumi! De onde isso veio?
Basta olhar os tempos em que estamos vivendo.
Nada por arriscar, nada se ganha. Estou certo?
Que diabos?!
Distinção?!" Isso é só discriminação!
Eu... eu também acho.
Estou desapontada com você, Shu!
Não acredito que você usaria um sistema como esse!
Eu não vou usar! Você sabe que eu não usaria.
Ah, entendi.
Você tem razão.
Me desculpe por dizer que estava desapontada com você, Shu!
Devo me curvar?
Me perdoe!
Você não precisa ir tão longe...
Aperte as mãos, então.
Isso significa que somos amigos de novo, certo?
É.
Certo então, vamos dar um bom uivo!
Uivar?
Em tempos como este, um grito juntos aprofunda uma amizade.
Você já viu isso em filmes, né?
Nunca deem patente para as pessoas!
Não discriminem seus amigos!
Não faça isso...
Eu amo a Inori!
O que isso tem a ver com isso?
Nós somos jovens. Devemos fazer esse tipo de coisa.
Vamos lá, diga alguma coisa, Shu!
Eu não tenho condições de ser o presidente do conselho estudantil!
Sim, isso é verdade.
O que há de errado em não querer que as pessoas me odeiem?!
O que há de errado em querer que as garotas gostem de mim?!
Abaixo o sistema de ranking Void!
Ei, pessoal! Eu—
Não adianta. Não importa como vocês calculem, isso não é suficiente.
E se injetássemos doses menores?
Não podemos. Tem que ser uma dose fixa.
Temos um problema, Shu!
Não temos vacina suficiente.
Por enquanto, pelo menos devemos garantir a dose da Ouma.
Espera! Eu não deveria receber tratamento especial...
Se você ficar doente, quem vai proteger a escola?
Não é só você. Os Voids mais úteis também devem ter prioridade.
Aqui está todos na ordem de patente.
Distribuiremos a vacina com base nisso.
O Souta está no menor posto?
Não temos escolha se quisermos sobreviver.
Decida, Presidente Ouma.
É dever da pessoa responsável tomar essas decisões.
Eu encontrei isso enquanto estava limpando a sala do conselho estudantil.
O que é esse "sistema de classificação Void"?
Todos nós estamos no menor posto!
Eles vão simplesmente desistir de nós?!
Shu.
Você não vai usar o sistema de classificação, certo?
C-Certo.
Escuta, nós temos um favor para pedir.
Você consegue extrair os nossos Voids?
Hã? Por quê?
Nós queremos treinar.
Meu Void foi útil quando você o usou antes, não foi?
Mas quando eu uso ele mesmo, tudo que consigo fazer é abrir uma lata...
Acho que posso melhorar com um pouco de prática.
Tudo bem? Por favor, Shu!
Por favor!
Ouma!
Senhor Presidente! Nós queremos ser úteis!
Por favor!
Atrai-os!
Ouma!
Eles virão. Agora que não têm vacina suficiente, eles definitivamente virão.
Eles são apenas um grupo de estudantes. Vale a pena mandar eu para lá só por causa de eles?
Tenente, quando aquele jovem patriota
se ofereceu para entregar membros do Sepolcro outro dia,
você não atirou, né?
Você não deveria provar que sabe puxar o gatilho,
Antes que algum boato infeliz se espalhe?
Claro que posso!
Você é muito bom nisso!
Exatamente o que eu esperaria do principal conselheiro do Sepolcro.
Posso assumir que você está falando a verdade quando diz que, se eu vencer,
você vai me deixar vê-lo?
Isso é se você conseguir vencer.
Achei que você estaria aqui.
Todo mundo estava procurando por você.
Eu cometi alguns erros e fiquei deprimido.
O que foi que você estragou?
Bem, muitas coisas, mas na verdade...
É mais sobre eu só pensar no que as pessoas querem ouvir.
Na frente do Yahiro, eu concordo com ele,
e na frente do Souta eu concordo com ele. Eu sou tão maleável.
Todo mundo é assim! É tão errado?
Claro que é, especialmente para um líder.
Eu tenho que ser mais forte.
Hare?
Tudo bem.
Sei de vários pontos bons em você, Shu.
Você nunca faz muito barulho.
Seja sentado em uma cadeira ou colocando algo,
você faz tudo com delicadeza, não é?
E eu adoro o fato de você não ficar declarando coisas por aí.
É só porque eu não tenho muita confiança em mim.
Hare... Quando você diz "amor"?
Não olhe!
Sinto muito.
Eu não queria dizer isso para você, mas...
Ouma?
Tamadate e os outros acabaram de deixar a escola!
Souta?!
Eles estão todos segurando seus Voids. Isso significa que você aprovou isso?
Tem um hospital mais à frente.
Um hospital provavelmente teria a vacina.
Souta! Não faça nada estúpido!
O que você quer dizer com "estúpido"?
Você está tentando dizer que eu sou estúpido porque sou um Rank F?
Nós vamos trazer de volta a vacina.
e provar que não somos o posto mais baixo!
Espera, foi isso que você estava planejando quando pediu os seus Voids?
Você mentiu também! Então agora estamos no mesmo nível!
Não! Eu não menti—
Os Corpos Antídotos!
Corram, todos vocês! Escondam-se em um desses prédios!
Estamos cercados!
Acabamos...
Todos! Usem seus Voids para lutar!
Não pode ser!
Me ajudem!
Você está bem?!
Vou atraí-los para longe!
Achamos o Ouma Shu.
Ele está vivo?!
Perseguir ele é sua prioridade máxima!
Se Ouma Shu estiver vivo... então o moleque também está?
Hoje não é hora para isso.
Hare! Conserta o carro ali!
Carro?
Para podermos escapar! Se não fizermos, o Shu também estará em perigo!
Souta?
O que ele está fazendo?
Por favor, apresse-se!
H-Espere!
Curativos?
Se você acha que eu vou deixar você consertar um carro com isso, você está sonhando!
Corra, Lebre!
Lebre!
Eu não acredito que o Shu saiu sozinho.
Ele entende a posição em que está?
Tem aqui! Três helicópteros e quatro Endlaves!
Reforços?
E agora, senhor?
O que você acha? A missão de hoje é matar todos eles.
O que é isto?
Afasta-te daqui! Este é um bom alvo para eles!
Shu!
Não...
Ei, Shu. Você já leu um livro ilustrado chamado O Rei Gentil?
O rei era muito gentil.
Ele deu dinheiro e terras para todos,
até que o país não existisse mais.
Todas as pessoas estavam zangadas com o rei.
Mas eu...
...realmente o amava.
Acho que ele foi meu primeiro amor.
Você é como aquele rei, Shu...
...o jeito que você perde por causa da sua bondade.
Ei, tem um ali.
Sabe de uma coisa? Eu acho que você vai ser um grande rei.
Então...
É o Shu...?
Graças a Deus.
Shu, eu te dou meu...
Hã? O que aconteceu...?
Hare!
Shu.
Não!
Você finalmente se mostrou, Ouma Shu.
Você está brincando...
É... realmente o Shu?
O quê?
V-Você desgraçado!
Shu!
Me desculpe! Foi minha culpa!
É porque eu pedi para o Hare consertar aquele carro!
Isso mesmo.
Shu!
A culpa é sua pelo Hare ter morrido.
Por causa da sua vaidade, você levou o Hare até lá.
Shu—
Eu não te avisei?!
Shu, para!
O Hare morreu por sua culpa!
Tragam-na de volta! Devolvam a vida dela!
Me desculpe! Sinto muito, Shu!
Hare acreditou em mim...
Ela disse que eu tinha muitos pontos fortes.
Hare...
Shu!
Pelo amor de Deus, chega.
Shu?!
Eu estava errado.
A bondade é inútil.
Temos que separar o bom do lixo.
Eu serei rei.
Deixado para trás em um mundo assim,
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Hitori nani wo omoeba ii?
O que eu deveria pensar sozinho?
Depois quepassamos incontáveis dias juntos
Toki wo kasane
Estando sempre tão perto assim,
nós nunca estaremos verdadeiramente separados
Sou yatte zutto chikaku ni ite
Atrama do quendo como quando não está
Mas agora que você se foi,
Sono somasa umo depé
Eu finalmente percebi o peso da sua ausência.
Ano dias, não podelevantamão
Emeso que eu tiveserado sua mão quando você me,
e não você ira embora,
Sevocongarrar comforça
Esóestavatidocomigomesmesolinho
Eu teria feito purantemantese.
Eu so umantorrivelhe.
Issoéumamentira
Edissoporsuacausa
Quando essurri que estava fazendo tudo você
você eja havia parado desancred niss
Eneconselharacaspalavorde
Hashire kimi no moto e
Ago eco co você para iss,
no matter how often I may fall or get lost
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Wait for me, I'm coming to meet you,
Matteite ima sugu ni iku kara
no matter what hardships may await me
Donna konnan ga soko ni atte mo