Jun!
Você está bem?
Hã? O que foi?
Muito obrigado(a).
Não há necessidade de se culpar. Você é apenas humano, não é?
Que pena.
Nós os deixamos escapar, hein?
Parece que temos um bingo.
Então, tudo que me completa
Euvoutedarissoagora
Eusouumnavegadorparavocê
Eu sou sua
Diga, há tanta felicidade neste mundo, não é?
Nee, kono sekai ni wa takusan no shiawase ga aru nda yo, ne?
Alguém, senósforconseguirela
Itsuka futari de
Mesmoquealguémtechamedementiroso
Dareka ga kimi no koto wo usotsuki to yonde
Tentar te machucar com palavras cruéis
kokoronai kotoba de kizutsuke you toshite mo
Mesmo que o mundo inteiro não acredite em você
Sekai ga kimi wo shinjiyou to shinakute mo
E coloque uma coroa de espinhos em sua cabeça
Ibara no kanmuri wo noseyo to shite mo
Eu posso ficar do seu lado, e só o seu
watashi wa kimi dake no mikata ni nareru yo
Eu conheço a sua dor e solidão
Sono kodoku itami wo watashi wa shitteiru
Então, tudo que me completa
Eu vou te dar isso agora
Hoje eu dedicarei a você
Certo, vou começar a filmar!
A cena em que a heroína descobre sobre a morte do amante dela, cinco minutos de pausa!
Uma semana?
Não é ruim para o líder estar fora por tanto tempo?
Alguns assuntos não podem ser resolvidos a menos que eu vá pessoalmente.
Se comporte e aproveite a escola por um tempo.
É, é, eu vou ser um bom menino.
Não é verdade. Eu não consigo acreditar nisso.
Corta, corta!
O Shu anda diferente ultimamente, de algum jeito. Mais ousado, ou algo assim...
É como se ele fosse outra pessoa.
Talvez algo tenha acontecido em Oshima.
Hã?
Umas férias numa ilha do sul! Um romance de verão!
Acampamentos de Verão
E assim o jovem escala os degraus da vida adulta!
Pára com isso!
Mas, falando sério,
A vida realmente não segue o rumo que queremos, né?
Você está falando sobre Yahiro?
Eu até fui ao orfanato, mas eles dizem que ele não visitou.
Nós costumávamos brincar lá juntos o tempo todo quando éramos crianças...
O que estou procurando é no aquário?
Eu não estou procurando um peixe, sabe...
E você?
Hum, "Seu item da sorte do amor é uma chaleira listrada de tigre.
Hã?! Onde supostamente se encontra that?
É uma...
chaleira listrada de tigre.
É...
Com licença!
Shu!
Hã, então vocês dois ainda não foram para casa?
Isso é seu, Ouma?
O Souta vai usar isso para o filme. É uma lembrança de amor... eu acho?
De qualquer forma, ele disse que vai fazer a Inori segurar.
Eu esqueci algo na sala do clube!
Eu vou entregar isso para você, então você vai às compras com o Hare por mim, tá bom?
Hum, tem certeza?
Wai— Kanon!
É sua chance de sorte!
Vai em frente.
Vai em frente! Que sorte!
O que ela quer dizer com "sorte"?
Eu... não tenho ideia.
Disseram que há um fantasma por aqui.
Alguém entrou no laboratório de Oshima com o crachá do Dr. Ouma Kurosu.
Dr. Keido Shuichiro, vocês já foram colegas próximos.
Você pode oferecer alguma explicação?
Não, senhor, eu não posso.
Ei.
Onde vamos parar? Com suas compras.
Você vai ter muitas sacolas?
Ah! Sim, vou ter.
Será que vamos conseguir carregar todas elas...?
Hum!
Hare... você está bem?
Shu, eu...
Pra mim, você é...
Droga.
Yahiro.
Shu.
Ohô, se divertindo um pouco?
Não, Yahiro, isso é só—
Yahiro. É tudo que você tem a dizer para mim?
O que você quer que eu diga? Quer despejar tudo aqui mesmo?
Hare, preciso que você vá às compras sozinho, por favor.
Hã? Mas...
Tem algo que eu quero conversar com o Yahiro.
Ouma Shu. Ficar de olho em você...
...foi claramente a decisão certa.
Eles disseram que iam dar um fim no Jun.
Então aproveitamos a confusão e fugimos.
Achei que não podia deixá-lo lá por mais tempo.
Pode rir à vontade.
Eu te entreguei para entrarmos naquele lugar,
e no final eu fugi de tudo isso.
Jun!
Você caiu de novo? Machucou em algum lugar?
Está tudo bem, Jun.
Este é o meu...
amigo.
Adquirimos o fugitivo Canceroso.
Caramba! Que coragem!
Você realmente precisa do meu Endlave para caçar um simples Canceroso?
Não, não, garoto!
Sabe o que dizem: um dragão ataca com força total até contra um limo!
Como se um dragão realmente comesse um limo...
Entendeu, Cara?
Certo, Dan! Deixa o resto comigo!
Vamos completar esta missão com coragem!
Isso se chama "saber como avançar".
Você poderia me emprestar algum dinheiro?
Precisamos de dinheiro para correr e comer.
Foi por isso que você fez tanto esforço para me mostrar o Jun?
Por favor, Shu. Sou eu o único capaz de protegê-lo.
Por favor.
Shu?
Onde está Gai?
Ele já foi embora, por quê?
Eu tenho alguém que quero que você abrigue.
Ele é um paciente do Apocalipse. A carcinogênese já começou.
Espere um segundo!
Você precisa falar com Shibungi, e então nós lhe daremos a ord—
Estamos indo para o Ponto Amarelo Um agora. Nos busque lá em uma hora.
Shu, você...
Isso não significa que eu te perdoei pelo que você fez.
Mas...
Jun não fez nada de errado.
Dê uma olhada nisso. Teremos que usar isso muito em breve.
Errado.
Essa música está errada agora.
Desculpa, Jun. Aguenta um pouco, tá bom?
Eles finalmente apareceram.
Você está pronto para a captura gênica?
A verificação do sistema foi concluída. Mas por que usar algo assim?
É errado querer conhecer a pessoa que você ama?
Faça isso, por favor.
Anticorpos?! Como eles nos encontraram já?!
Se acalme!
Nós prevíamos isso. Por agora, apenas avancem!
Um ataque terrorista?!
Você acha que o Sepolcro voltou ou algo assim?
Estamos em apuros!
Vamos usar isso!
Não!
Tem que ser uma armadilha.
Abrir uma rota de fuga e atrair o inimigo é uma tática básica.
Se você continuar pensando como um amador, vai morrer.
O que você acabou de tentar fazer?!
Eu tenho um Void do meu lado.
Eu tenho o poder de arrancar os corações das pessoas como arma.
Eu consigo até derrubar um Endlave.
Você está me dizendo para acreditar nisso?
Tem certeza que não foi você quem chamou esses caras?
Hipócrita.
Cala a boca, traidor!
Shu.
Eu não traio pessoas como você faz.
Eu não os abandono!
E eu vou garantir que o Jun escape, exatamente como prometi.
Tudo o que você tem que fazer é calar a boca e deixar que eu use você!
Jun!
Você não precisa se preocupar. Seu irmão mais velho está seguro.
N-Não isso!
Não isso? O que você quer dizer?
Você de novo, hein?
Seu bastardo sem rosto!
Jun, eu já volto!
Corram, corram!
Mas hoje, eu tenho algo especial!
Essa coisa vai seguir essa luz.
Não é ruim. Que tal um fogo contínuo, então?
Jun!
Ei, Segai! O que está acontecendo aqui?!
Isso é inesperado, mas devo dizer que é intrigante.
Aquele objeto e o Câncer do Apocalipse exibiram a mesma leitura...
O que é isso?!
Ele migrou?
O que está acontecendo?
O que isso significa?
Jun!
Jun, você está bem?!
Como eu posso explicar isso para o Yahiro?!
O Vírus do Apocalipse causou ressonância genômica na máquina?
Então, o que está ali é...
Reiniciar PINS! Eu vou inserir todos eles!
Ei, o que houve? O que aconteceu?
Seu desgraçado!
Major Segai, você está em perigo! Por favor, afaste-se da ação!
Vamos nos retirar por enquanto. Abortar a operação.
Senhor!
O que você está...?
Por favor, pare!
Isto é... Roppongi?
Antes do Lost Christmas?
É isso mesmo.
Você é... Jun?
Finalmente conseguimos conversar.
Uau, obrigado(a)!
Isso é só uma vez, entendeu? É só para o seu aniversário.
É 24 de dezembro de 2029.
Foi o momento mais feliz da minha vida.
Lost Christmas está prestes a acontecer.
Eu quero ir agora, e levar apenas esta feliz memória comigo.
Shu... por favor, usa esse Void para cortar minha vida.
O Void do meu irmão é o Void que corta a vida.
É o Void onde meu corpo repousará.
Isso é... louco...
Os cristais que roubaram minha liberdade
me deram a capacidade de ver Voids em troca.
E eu vi que tinha outro irmão mais velho além daquele que ele me mostrou.
Vamos comer pizza hoje!
Sério?!
Eu peço o de tomate que você gosta, tá bom?
Você está no caminho. Você está no meu caminho.
Já vi lados cruéis em pessoas gentis repetidas vezes.
Amigos, damas da nossa família, pessoas do centro de saúde...
E você provavelmente é o mesmo, Shu.
Se eu viver mais um pouco, essa tristeza vai me atingir repetidamente.
Eu acabo odiando meu irmão.
Quero ir embora sendo o eu que ama meu maravilhoso irmão mais velho.
Vamos, anda logo.
Lost Christmas!
Estou com medo! Estou com medo!
Está tudo bem; seu irmão mais velho está aqui por você.
Sim.
Para sempre. Estarei aqui por você para sempre!
Por favor! Se continuar assim, eu vou acabar matando meu irmão!
Irmão... foi um incômodo ter eu por perto?
Eu arruinei sua vida?
Você me odiava?!
Bem, é o que eu sinto por você!
Obrigado(a).
Eu te amo, irmão mais velho.
A vida não segue o que queremos, né?
Onde nós estamos?
É isso mesmo — Jun!
Cadê o Jun?
Ele morreu.
O que você acabou de dizer?
Shu!
Fui eu quem o matou.
Shu...
Hoje você não me ama mais
Nem o fato de ser amado por você
nem eu sou mais valorizado por você
nem a necessidade de ser necessário
Agora estou completamente sozinho
E assim eu estou, completamente sozinho
O que você me disse quando nos despedimos?
Aquele tempo... o que você disse?
As palavras ficaram no ar e nunca chegaram até mim
Todokanai kotoba wa chuu wo mau
Eu sei que meus sonhos e desejos são ilusórios
Eu sei, mas ainda faço isso hoje.
e ainda assim eu não consigo desistir deles
Kanawanu negaigoto wo
Você disse: "Não solta, segura minha mão
Sem soltar, segurando sua mão com força.
E, "Nós estaremos sempre juntos
Anata to futari tsuzuku to itte
Suas mãos que eu segurei estavam quentes
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta
e ternas
Era tão gentil.