Mantenha a vida em movimento.
Pelo bem das vidas que virão,
Faz um tempo
não se esqueça de se vacinar
desde que peguei este monorril para a escola.
Este é um boletim do governo.
O tempo que passei com os membros do Sepolcro pareceu muito mais longo do que realmente foi...
E a verdade é que ir para a escola me assusta.
Ei, olha.
Aquele não é o cara que foi detido pelo GHQ?
Ah, eu sei sobre ele! A Hiromi disse que viu tudo.
Então ele é um criminoso?
Vamos.
Ei, ele fugiu.
Inori, cuidado! Aquele cara é um criminoso, sabia!
Isso não é algo que você diz sem provas.
Se você é um verdadeiro aluno do Colégio Tennozu I, deveria ter vergonha de si mesmo.
Então, tudo que faz de mim um todo
Eu te dou isso agora
Eutôcaminhandoemumatristeza
Eu sou sua
Dizera, ostelhosde de aquilidados não este tempora?
Nãohámuitascoisasboasnomundo
Quanto quermasjunto if em voltadores.
Euencontreiumalfinetefuturista
Em e iquesand coraze você umbra.
Aescuridãochamaoqueaverdadeéumamentira
e trayaportarde vocêmarias,
Mesmoseeutemachucarcompalavras...
em if mundo mundo crerer você.
Omundosemacreditaremvocê
e porta umarde coroade tespon umco.
Ibara no kanmuri wo noseyo to shite mo
Eportao voltade de suano sozin.
Eu posso ser apenas o seu companheiro
Escomare você pain e sozinholenes.
Kimi no itami mo kodoku mo shitte iru kara
Então tudo que me faz inteiro
Vou te dar isso agora
I'm yours
Shu!
Os funcionários do GHQ trataram bem de você?
Deve ter sido um incômodo ser entrevistado,
mas temos que cooperar com o governo, não é mesmo?
S-Sim! Aparentemente um celular que eu achei pertencia ao GHQ, então...
Entendi.
Tenho certeza de que muitas pessoas espalham boatos desagradáveis,
Mas se você precisar de alguma coisa, eu...
Shu!
É mesmo o Shu que estou vendo?!
Como foi no GHQ?! Eles te interrogaram, né?!
Te alimentaram de porco com arroz?!
Espera, é o GHQ, então eles teriam hambúrguer e essas coisas?
É... não...
Ouma.
Posso perguntar algo também?
O exército é realmente cheio de gays?
Hã?!
Tinha algum soldado assustador?
Você viu algum Endlave?
Você está subindo a escada para a vida adulta, seu idiota!
Vovó, eu não sabia que você conhecia o Presidente Kuhouin.
Senhorita Presidente, por favor, aperte minha mão!
Silêncio, todo mundo! Calma!
Parece que eu estava preocupando demais.
Sim, está.
Mas...
Um... obrigada. Por se preocupar comigo.
Não precisa agradecer.
Eu só fiz o que qualquer presidente do conselho estudantil faria.
Kuhouin Arisa, presidente do conselho estudantil.
Ela é a herdeira do Grupo Kuhouin,
uma beleza total, uma aluna de destaque,
e ela tem uma personalidade brilhante. Incrível, né?
Enfim, aqui está o dever de casa de História Mundial,
e esta pasta tem o texto sobre Controle de Infecção.
É um assunto meio pesado, mas...
Obrigada. Você é uma salva-vidas, Hare.
Não, não é nada.
Hã... Esqueci que tínhamos uma prova de Controle de Infecção.
Ei, Shu.
Alguma coisa mudou?
Hã? O que você quer dizer?
A propósito...
O que aconteceu com o Yahiro?
Ouvi dizer que ele não vinha para a escola desde o dia em que eu fui levado...
Você sabe alguma coisa, Inori?
Você está preocupado(a)? Ele te traiu.
Eu não sei direito.
Shu! Você está em casa?
Haruka!
Haruka?
Você—se esconde!
Eu sou...
Ah, meu Deus!
Haruka! Você está usando isso de novo?!
Shu, você não está feliz por ter sua mãe em casa?
Não é isso...
Certo, então.
Olá! Eu sou Ouma Haruka—
Meu nome é Yuzuriha Inori. Shu foi gentil o suficiente para me deixar morar aqui.
Não é o que você pensa! É... ela tem um irmão mais velho violento,
e ele é muito horrível com ela, então eu estou escondendo ela aqui!
Mas já que ele age como um santo na frente das pessoas,
ninguém desconfia dele... além disso, ele é muito resistente...
...e meio maneiro...
O que eu tô falando?
Não, tá bem, o lance é que—
Caramba, eu tô com fome!
Hã?
Inori, você tá com fome?
O que você quer, pizza de pepperoni ou de queijo?
Ah, eu acho que quero bolo.
Shu, você pode ir buscar uns?
O quê, agora?
Sim. Teremos um jantar delicioso enquanto você me conta a história whole.
Gai, você tem certeza que estava tudo bem deixar o Shu voltar para a escola?
Ele fará um bom chamariz.
Bem, pelo menos a Inori está com ele.
Gai, as últimas lutas nos deixaram com falta de equipamento.
Conseguimos algum dinheiro do OAU, não foi?
Podemos ter fundos, mas não temos como comprar armas,
ou meios de transportá-las.
Precisamos de um parceiro.
Os controles no mercado estão ficando cada vez mais apertados.
O controle de distribuição geral do Grupo Kuhouin
está em baixa de 25 pontos em relação ao ano passado.
O Artigo 301 da lei especial do GHQ que entrou em vigor no mês passado é o que—
Eu não preciso de desculpas pelo seu fracasso.
Traga-me resultados da próxima vez.
Arisa. Você vai comigo para a festa amanhã.
Sim, Avô.
Um dia eu vou deixar os trabalhos de bastidores nas suas mãos também.
Então planeje-se de acordo.
Eu sei, Senhor.
Eu sei.
Porque eu sou Kuhouin Arisa.
A Inori é fofa!
Um pouco estranho, mas...
É difícil de explicar... ela te dá um sentimento de proteção, eu acho?
Acho que...
Ela é muito mais forte do que eu, mas...
Mas ela parece realmente fraca às vezes também.
Ei!
Para com isso, bêbado(a).
Uma mãe não pode abraçar o filho dela?
Eu... acho que sim...
Aí está!
Graças a Deus!
Com isso, eu consigo causar uma boa impressão na festa de amanhã!
Tenho que dar um bom golpe quando assumir o novo posto
ou você não causa impressão, certo?
A partir de hoje, vocês são meus subordinados.
Então vamos mostrar um pouco de garra, ok?
Não quero ofender, Coronel Eagleman, mas—
Dan!
Eu avisei para você: mantenha tudo amigável e chame-me de "Dan"! Lembra?
Sr. Dan, estes Dragões são mísseis superfície-ar,
e, portanto, não foram projetados para disparar em um navio no mar...
Nós conseguimos!
Se eles podem voar para cima, eles também podem voar lateralmente!
E qual navio poderemos alvejar?
Pergunta ótima, Scarface!
Eu sou o Segai.
Um japonês hostil ao GHQ está fazendo uma festa no mar.
Ele deve estar planejando fechar um negócio fora das águas em quarentena.
Onde o senhor obteve essa informação?
Um cidadão exemplar relatou isso.
Veja bem, a maioria dos japoneses entende
que este país não pode viver sem nós no GHQ!
Já se passaram dez anos desde que o GHQ assumiu a administração do nosso país.
Parece que foi tempo demais para nós esperarmos.
Nós, o povo japonês, devemos levantar a cabeça e nos virar por conta própria.
Você está nervoso, Shu?
Claro que estou! Você acabou de me chamar do nada com uma missão.
Tarde demais para recuar.
É, talvez.
E então, qual é a missão, de qualquer forma?
Há alguém com quem eu quero conversar.
Mas ele não é do tipo que costuma aparecer em público.
Então vamos invadir a festa dele?
Exatamente.
Não achei que você teria a honra de comparecer.
Você contou para o Keido sobre hoje?
Não.
E, afinal, eu sou responsável por uma parte disso.
Foi um acidente.
Um trágico acidente.
Haruka?!
Ela estava falando sobre essa festa?!
Me desculpe.
Ouma?! O que você está fazendo aqui?
Droga!
Pare aí!
Gai! O resto depende de você!
Pare aí, Ouma Shu!
O que exatamente você está fazendo?
Por favor, desculpe-me. Você me lembrou de um velho conhecido.
Conhecido?
Sim. O nome dela era Catherine...
...e ela era meu tatu de estimação quando eu era jovem.
Ela realmente era muito parecida com você,
o jeito que ela se enrolava em uma bolinha apertada para se proteger.
Eu me sinto mal por fazer de você um ajudante do GHQ assim.
De jeito nenhum, Senhor. Com o Plano Leucócito obstruído,
é só natural que os Anticorpos sejam lançados.
E Daryl e Rowan?
Eles não fugiram rápido o suficiente.
Neste momento eles estão com o atleta, lançando o primeiro arremesso.
Terminamos os preparativos para disparar os mísseis lateralmente, senhor.
Excelente! Que audácia!
Viu? Eu sabia que você conseguia!
Você deve estar brincando comigo.
Onde está o nosso alvo?
Está a caminho do Ponto L-11 ao Ponto R-22, exatamente como o relatório disse.
Eu sou Ouma, da Sephirah Genomics. Prazer em conhecê-lo(a).
Esta pode ser a primeira vez que vejo Haruka trabalhando.
Shu, passe uma mensagem para Gai! Os Dragões estão mirando aquele navio!
Dragões?
São mísseis táticos. Um navio comercial não tem chance!
Haruka!
Saia daquele lugar agora! Tem um ferry, então leve o Gai e—
Não!
Se eu correr, o que acontece com as pessoas neste navio?
Não podemos fazer nada a respeito!
O que você vai fazer, Shu?
Eu e o Gai vamos resolver alguma coisa, é só assistir.
Não me recordo de ter enviado um convite para você...
Tsutsugami Gai do Sepolcro.
Imagino que você me concederá um convite da próxima vez.
O que é isso?
Senhor, eu gostaria que o senhor comprasse o futuro do Japão.
Gai!
Com licença.
A Tsugumi diz que mísseis do GHQ estão vindo para este navio!
Então eles querem nos derrubar, o navio inteiro?
Dê-me suas ordens, Gai. O que fazemos para salvar este navio?
Espere no convés de comando. Estarei lá em cinco minutos.
Copiado.
Ok, vamos tentar isso! Alvo: R-14!
Dragoon... fogo!
Eu vou te salvar com certeza!
Senhorita Arisa, por favor, dance comigo o próximo valsa.
Não, por favor, dance comigo.
Aqui, me dê sua mão.
Ei! Quem diabos você é?
Desculpe, mas nós vamos fazer um número de rock 'n roll.
Você tem menos de um minuto antes do impacto!
Me solta! Nunca conheci um homem tão grosseiro na minha vida!
Tenho a honra de ser o primeiro para você.
Não brinque comigo! Eu—
Feche os olhos.
Estou prestes a lançar um feitiço em você.
Um feitiço para que você seja quem realmente é.
Meu verdadeiro...
Sim. Seu verdadeiro eu.
Depois que eu contar de três, abra os olhos.
Bom. Não se mova.
Três. Dois. Um.
Zero.
Ouma?!
Com licença!
Acerto perfeito!
O Dragão... desapareceu...
O quê?!
Impossível! Tem certeza de que seus instrumentos não falharam?
Não tínhamos coragem suficiente!
Hã?!
Tudo bem, então... Da próxima vez vamos atirar todos eles!
Mas senhor...
Certo, pessoal, vamos levar isso a sério agora!
Fogo!
Eles lançaram mais Dragões!
Um, dois, três — tantos?!
Shu!
Pode deixar!
O escudo do covarde que armadura o eu fraco por dentro.
Esse é o seu Void, Kuhouin Arisa.
Ei!
Por que você não está disparando?!
Bem... acabamos com os mísseis, senhor.
Eu concedo que o seu grupo tem um meio
de se defender contra um Leucócito de segunda ordem.
Uma demonstração ao vivo constitui uma evidência muito convincente.
Temos um acordo.
Muito obrigado(a). Eu aviso o Gai.
Tenho boas notícias.
O Grupo Kuhouin nos ajudará com nossas rotas domésticas.
Viva!
Eu consigo operar o Steiner!
Mas eu me pergunto como o GHQ soube da festa no mar...
Um cidadão exemplar relatou isso.
Hã?
Alguém que se diz respeitável não pode ser isso.
Só você, Gai.
Você desmaiou de repente no convés. Não lembra?
Não.
Mas eu devo agradecer por ter me trazido até aqui.
Você falou enquanto dormia, sabia?
Escutar conversas alheias? Que passatempo nojento!
Você é muito ruim nisso.
O quê?
Sou perfeito(a) em estudos, esportes, etiqueta—em tudo!
Você é horrível em deixar as pessoas te mimarem.
Até mais!
Haruka, não venha lá fora com isso!
Ok, ok.
Pelo amor de Deus...
Mas parece divertido mesmo.
Você parece estar se divertindo.
Ei, Inori.
Pela primeira vez, acho que talvez eu esteja feliz por poder usar os Voids.
Entendi.
Sim, eu sei. Temos que proteger o futuro do Shu.
Hoje você não me ama mais
Não preciso mais de ser amado por você
nem sou mais valorizado por você
Nem há necessidade disso
Agora eu estou completamente sozinho
E eu, assim, sozinha
O que você me disse quando nos despedimos?
Ano toki anata wa nante itta no?
As palavras ficaram no ar e nunca chegaram até mim
Todokanai kotoba wa chuu wo mau
Eu sei que meus sonhos e desejos são ilusórios
Embora eu saiba, continuo fazendo isso até hoje
e, no entanto, eu não consigo desistir deles
Kanawanu negaigoto wo
Você disse: "Não solte, segure minha mão
Sem soltar, segurando firmemente sua mão
e, "nós sempre estaremos juntos
Anata to futari tsuzuku to itte
Suas mãos que eu segurei eram quentes
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta
e ternas
Foi gentil.