Médico!
Dano sério na Unidade 322! Resgate de emergência!
O Segundo Tenente Saen foi ferido no impacto!
Que diabos... o que acabou de acontecer?
Como você teve a audácia de fazer isso com Saen!
Fique longe!
Então, tudo que me completa
Euvoudarissoparavocêagora
Euvoudedicaravocê
Eu sou sua
Diga, há tanta felicidade neste mundo, não é?
Nãoestemundonãopodeacreditaremvocê
Umdia, seestivermosjuntos
Seforsónósdois
Mesmo se alguém mentiroso
Quemtechamadementira
Tentar te machucar com palavras cruéis
Mesmoquememachuquecompalavrasdocoração
Mesmo que o mundo inteiro não acredite em você
Semomundoacreditaremvocê
E coloque uma coroa de espinhos em sua cabeça
Mesmoqueeuuseacoroadeespinhos
Eu estarei do seu lado, e de mais ninguém
Eupossoseroúnicoparavocê
Eu conheço a sua dor e solidão
Kimi no itami mo kodoku mo shitte iru kara
Então, tudo que me completa
Vou te dar isso agora
I'm yours
Então esse é o poder de um Void?
Agora, Ogumo.
Sim, Comandante.
Inori...
Acorda!
Inori!
O que foi isso?
Ouma Shu.
Vou te dar quinze segundos.
Recupere a Inori e saia de lá.
Hã?!
Tsugumi! Onde está meu próximo alvo?
Direção: dez horas. Distância: 400!
Isso está muito longe! Você não tem um mais perto?
Você pode recuar se não gostar! De qualquer forma, você está trabalhando demais, Aya!
Seu pobre equipamento já deu o que tinha para dar!
Mas eu quero fazer tudo o que puder...
Ei, tem um mais robusto ali. Que bom que eu corri para cá!
Ele é rápido!
Resgate!
Hã? Onde estão os gritos?
É só isso?
Isso não tem graça.
O quê? Você está dizendo que um soldado de infantaria fez isso?!
As imagens da batalha estão muito distorcidas para dizer com certeza, mas eu acredito que sim, senhor...
Uma arma pessoal anti-Endlave?!
Como posso relatar isso aos superiores?!
Segundo Tenente Daryl Yan entrando.
Meu Deus, Tenente Yan! Bem-vindo!
Pensar que o próprio filho do General de Brigada honraria nosso cockpit móvel com uma visita!
Você realmente corresponde à sua reputação de bravura e trabalho duro.
Você está aqui por ordem do seu pai?
Não, eu vim por iniciativa própria.
Eu estava trazendo um Endlave modelo novo para o centro de operações,
E eu ouvi o relatório de que uma batalha começou, então pensei...
Parece divertido!
Entendi. Bem, então, ficaremos felizes em contar com sua ajuda, Tenente.
Pare de brincadeiras.
Você espera que eu toque essa carne gorda?!
Eu farei o que eu quiser, entendeu?
E se você atrapalhar meu caminho...
Eu conto para o Papai sobre você.
Esse pirralho!
Expanda a área de busca! Capturem e interrogem todos,
incluindo mulheres e crianças!
Hum...
Me desculpe, Gai.
Ah, Ayase. Relate seu status.
Eu perdi minha aeronave.
Peço desculpas. É minha responsabilidade.
Entendi.
É uma pena.
Eu te dei a ordem cruel de manter sua posição por dezoito minutos
naquele Endlave modelo antigo, e você aceitou essa tarefa.
E ainda assim você assume a responsabilidade...?
Eu suponho que isso significa que eu não sou um comandante adequado?
N-Não! Aconteceu por causa da minha falha! Eu...
Estou brincando.
Estou feliz que você esteja bem, Ayase.
E o batimento cardíaco de Aya disparou para o topo do gráfico!
Cala a boca, Tsugumi!
Uhm, então...
Você acordou agora?
Inori.
Gai... eu consegui fazer o trabalho?
Não. Estou desapontado com você, Inori.
Ei!
Você não está sendo um pouco cruel?
Não queria atrapalhar, mas...
Ela trabalhou muito duro! E ela até se machucou feio...
Eu sei.
Mas os resultados são tudo. Ela nos decepcionou muito no momento final.
Decepcionar você? Como?
Ela deixou você usar o Genoma Void.
Aquele cilindro?
Isso era para o uso meu.
O cilindro que ela te deu era um dos apenas três genomas aprimorados
que a Sephirah Genomics havia cultivado com sucesso.
O poder que ele concede ao seu usuário é o Poder do Rei.
O Poder do Rei?
Ele pode analisar sequências de íntrons no genoma humano,
e extrair o poder escondido neles convertendo-os em Voids.
O que é um Void?
Uma ideia que adquiriu forma. A espada que você usou foi uma delas.
Esse foi o Void de Inori.
Diferentes Voids podem ser extraídos de diferentes pessoas.
A tecnologia Void invade o reino dos deuses,
e o que você obteve hoje é seu maior feito.
Você não tem mais permissão para ficar impotente, parado
e ignorar as vidas dos outros como antes.
Você vai lutar com a gente.
Mas eu não posso simplesmente...
Lembre-se disso, Ouma Shu.
Existem apenas dois caminhos que você pode seguir.
Você pode ficar em silêncio e ser descartado deste mundo, ou pode se adaptar e mudar!
O que é?
Algo deu muito errado, Gai.
Esses malditos uniformizados brancos invadiram o estacionamento subterrâneo da Área 14.
O estacionamento subterrâneo?
Sim. Alguém disse que era seguro,
e cerca de 100 pessoas se abrigando lá foram pegas de uma vez.
Além disso, a unidade modelo novo que derrubou Ayase
pertencia ao Daryl 'Matador de Todos'.
Isso complica um pouco as coisas.
Daryl... Ah, o Caleidoscópio, hein?
Gai, esta é uma situação inesperada.
Dado o atual desequilíbrio de poder entre nós e eles,
uma missão de resgate não vale o risco.
Recomendo que nos retiremos.
Não, não podemos deixar passar.
Isto não é um dilema inesperado. É uma intervenção divina.
Atenção, todos os membros:
Estamos prestes a exterminar os Anti Bodies e resgatar os residentes do forte!
Além disso, esta operação não será tão clandestina quanto as anteriores.
Neste momento,
Nós, Sepolcro, estamos fazendo nossa existência conhecida ao mundo!
Então use tudo o que você tem!
Copiado!
Certo!
Só você. Certo, eu escrevo um roteiro.
Mas você tem certeza de que não é um pouco cedo demais?
Qual é a sua resposta?
É inútil resistir!
Desembucha. Quem é o seu líder?!
Me diga!
O Escritório Especial de Resposta a Desastres por Vírus, comumente conhecido como os "Corpos Anti".
Eles podem designar unilateralmente pessoas como sintomáticas,
e receberam a autoridade de descartá-los com base em seu julgamento.
Por favor, não!
O que você acha que meu marido fez?!
Mamãe, poti!
Espere só um segundo, Ryo.
Ele não está doente!
Mamãe!
Por favor!
Que visão angustiante... meu coração palpita.
Oficial!
Eu imploro, por favor, que o perdoe!
O que você pensa que está fazendo, sua velha imunda?!
Você vai me infectar!
Isso é doentíssimo! Como você ousa?!
O pilar das operações de segurança pública do GHQ—
seu dente mais cruel e afiado.
Esse é o inimigo contra quem estamos lutando agora.
Não importa. Apenas faça isso.
Matem eles!
Mamãe! Mamãe! Mamãe!
Argh, essa porcaria de "mamãe"...
Não precisa ser tão irritante só porque você deu à luz dele.
Isso não pode ser real.
Equipe Alfa, vocês estão posicionados?
Ainda não.
Anda!
Eu sei!
Gai!
Iniciem a operação!
Mísseis em aproximação!
Intercepte-os!
Sepolcro, hein?
Não ouse deixá-los ir!
Eles estão aqui!
Começou...
Escute aqui, Shu.
Após o ataque de longo alcance da Equipe Alpha,
vamos posicionar os Endlaves o mais longe possível do acampamento inimigo.
E assim que os posicionarmos à distância pré-determinada,
a Equipe Charlie fará seu movimento.
Pontos Vermelho, Azul e Amarelo estão agora sob nosso controle.
Distância até o ponto planejado: sete.
Agora cuide bem dos meus bebês, Aya!
Deixem comigo.
Cuidado, eu vou pisar em você!
O alvo atingiu a Linha D!
Fim de jogo...
Agora!
Abortar! Abortem o ataque!
O quê?!
Temos múltiplos mísseis travaram o alvo!
Como há muitos demais para nós interceptarmos?!
Um aviso ao Major Guin,
comandante do Esquadrão Três Anticorpos do GHQ.
Ele está em um canal aberto!
Nós somos Sepolcro.
Liberem seus reféns e se rendam.
Se concordarem, nós pouparemos suas vidas.
E agora, Major?
Somos nós que temos a carta na manga.
Escutem aqui, terroristas! Nós nunca nos curvaremos ao terrorismo.
Se continuarem a resistir, vamos detonar o gás que plantamos debaixo da terra.
Se não querem isso, apareçam!
Então, vocês se chamam de "Sepolcro"?
Eu presumo que vocês devem ter um líder, certo?
Eu sou o líder.
Sepolcro" é um nome bem sinistro, não é?
O mundo sempre força uma escolha em seus habitantes.
Sobrevivência do mais apto...
Essa é a lei pela qual este mundo opera.
Continuamos a oferecer canções de luto àqueles que são selecionados.
Daí vem o nome "membro do Sepolcro".
O nome significa que nós estamos sempre do lado das canções—
Que somos os sobreviventes.
Você claramente não entende sua posição aqui.
Qual de nós será o próximo a ser eliminado?
Onde está a arma genética que o seu povo roubou?
Confessa!
Bem, é a primeira vez que eu ouço falar nisso.
Eu vou te dar até a contagem de dez para nos falar.
Então vamos atirar em você até ficar cheio de buracos.
Exatamente no prazo.
Uau... está tudo correndo certo, conforme o plano dele.
E se eu falhar aqui, todo mundo vai...
Acreditar.
Você consegue fazer isso. Com certeza.
Porque eu... pertenço a você agora.
Dez!
Nove!
Oito!
Sete!
Seis!
Cinco!
Quatro!
Três!
Dois!
Vai, Caleidoscópio!
Um!
Tempo esgotado!
O quê?!
Flor que desabrocha no campo
Ah, por favor, me diga
Por que as pessoas se machucam e lutam umas contra as outras?
Bom trabalho.
Você superou um dos seus próprios limites hoje.
É algo de que você pode se orgulhar.
Venha conosco, Shu.
Eu sei que há algo que você pode fazer.
Será que...
O que teria acontecido se eu tivesse segurado sua mão naquele dia?
Mas eu fiz a escolha certa.
Deve ter sido uma aventura única na vida.
Hoje, minha vida cotidiana começa mais uma vez.
Certo, só mais uma coisa.
Nossa turma tem um aluno transferido.
Pode entrar!
Uma garota!
Ei, ela é fofa!
Esta é Yuzuriha Inori.
Isso é... uma piada, certo?
É de verdade.
Hoje em dia você não me ama mais
Mou anata kara aisareru koto mo
e nem sou mais um tesouro para você
Hitsuyou to sareru koto mo nai
E assim, exatamente assim... Eu estou sozinha...
Soshite watashi wa koushite hitoribocchi de
O que você me disse quando nos despedimos?
Ano toki anata wa nante itta no?
As palavras ficaram no ar e nunca chegaram até mim
Todokanai kotoba wa chuu wo mau
Eu sei que meus sonhos e desejos são ilusórios
Wakatteru no ni kyou mo shite shimau
e, no entanto, eu não consigo desistir deles
Kanawanu negaigoto wo
Você disse: "Não solte, segure minha mão
Segurando sua mão com força sem soltar
E: "Nós estaremos sempre juntos
Anata to futari tsuzuku to itte
Suas mãos, enquanto eu as segurava, eram quentes
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta
e delicadas
yasashikatta