Então este é o de Tsutsugami Gai...
Você pertenceu a este lado desde o início.
O que te fez pensar que você poderia se apegar a um humano?
Monstro.
Algo não está certo...
A realidade da destruição ao nosso redor preenche nossa mente
A sinfonia do colapso ecoa
A chuva torrencial soa como uma tempestade de lágrimas
Chuva antiga é como a cor das lágrimas
Perceba
Kizuite
Seus olhos são para reconhecer um ao outro,
que seus olhos foram dados a você para se aceitarem,
que sua voz foi dada a você para dizer aos outros como você se sente
Sua voz é para transmitir sentimentos
e que suas mãos foram dadas para segurar quem você ama
Sono te wa daiji na hito to tsunagu tame ni aru
Todas as coisas vivas
Inochi aru subete no mono yo
Todos os seres vivos que podem ouvir esta canção,
Sua verdade está dentro do seu coração
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Mesmo ao cruzar um mar tempestuoso,
Arashi no umi wo yuku toki mo
Ela te dará força que nunca vacilará
A força que jamais será esquecida
e nela,
Kureru kara
confie.
Me desculpe, Mana.
O quê?! Ela deveria estar aqui!
A Mana não está aqui.
Ela nunca foi.
Você nunca muda, Haruka.
Você é honesto consigo mesmo, e é um idealista que nunca desiste.
Assim como ele... como Ouma Kurosu.
Foi você quem o matou, não foi...?
...Irmão.
Então você sabia.
Por quê? Vocês eram melhores amigos!
“Melhores amigos”? Eu e ele?
Vamos lá, mãos para o alto.
O que é isso? O que você acha que eu fiz?
Por favor, não se mova.
Você...
Isso é vingança por trair você?
Eu não me importo com o que aconteça comigo.
Diga-me onde está Inori, por favor.
Ela?!
Atenção a todas as unidades.
Dra. Ouma Haruka cometeu alta traição e agora está em fuga.
Qualquer um que a encontrar deve prendê-la no ato.
Repito:
Dra. Ouma Haruka cometeu alta traição e agora está em fuga.
Quem a encontrar deve prendê-la no ato.
Esse é um dos casos que Sephirah usa para transportar informações ultrassecretas...
Qual é a graça?
Está tudo claro!
Receio que agora esteja tudo claro para mim!
Senhor Presidente, sobre a Dra. Ouma...
Eu adoraria ser quem o senhor mandar para rastreá-la.
Para onde você está indo, Companheira Arisa?
Eu vou atrás da Dra. Ouma. Eu contarei ao Gai mesma(o).
E-Espere! Você não disse "Mestre"...!
Deixe-me falar com Ouma Haruka assim que a encontrarmos.
Entendido?
Essa é a sua condição para me dizer onde Inori está?
Tenho certeza de que ela sabe qual é o plano do Gai.
Eu quero conhecê-lo.
O passado dele, os desejos dele, as fraquezas dele, as dores dele...
Tudo.
Os Kuhouin… Eu não tenho mais para onde ir agora.
Doutor Ouma Haruka, não é mesmo?
Faz muito tempo, Haruka.
Kurachi!?
Quando soube que você estava foragido(a), pensei que talvez viesse para cá.
Tenho um pequeno problema.
No entanto... receio que esta não seja mais a mansão Kuhouin.
Então o Sr. Kuhouin...?
Foi uma morte de herói.
Eu tentei matar Mana para impedir que Daath executasse seu plano.
Mas eu falhei.
Espere um momento. Eu pensei que Mana era—
Minha filha.
Em outras palavras, a irmã mais velha de Shu?
Você conhece o Shu?
Eu sou um membro do Sepolcro.
Entendi. o Sepolcro...
Como era o Shu?
Eu sou a mãe dele, mas eu o negligenciei...
Não, não é isso.
Eu só tenho fugido dele, não foi?
A Haruka não é minha mãe de verdade.
Ela se casou novamente com meu pai, mas ele morreu logo depois.
Mesmo assim, ela me criou.
Não foi por um senso de dever ou nada disso.
Eu realmente me importava com o Shu.
O Shu perdeu um pai/mãe, e eu perdi ele...
Mesmo assim, nós dois éramos...
Sim, talvez estivéssemos apenas lambendo as feridas um do outro.
Então você pode me garantir que este prédio é um esconderijo do Sepolcro?
S-Sim...
Não consigo te ouvir!
N-Não estou mentindo! Por favor, acredite em mim!
Estou detectando um sinal, senhor. É de verdade.
Magnífico. Você é uma mulher honesta.
Este é apenas um pequeno sinal do meu agradecimento.
Tem alguém aqui.
Com licença, ouvimos dizer que havia vacina aqui...
Quanto você cobraria por algumas?
Ouvimos dizer que os estoques do governo estão acabando...
Eu tenho duas crianças pequenas em casa! Por favor!
Você quer ficar com tudo pra você, né? Patético!
Ele tem razão!
Apareça e enfrente-nos!
Abre a porta!
Nós dissemos que iríamos te pagar!
Você se enganou. Não há vacina aqui.
Mentiroso!
Você não consegue nos enganar.
Mostrar que vocês realmente não têm nenhum!
Está bem. Eu vou abrir a porta, então venham ver por conta própria.
Viu? É só um escritório.
Não tem vacina em lugar nenhum.
Ser um campeão da justiça simplesmente não paga as contas.
Ogumo!
Não se preocupem comigo! Corram!
Você também.
Seu desgraçado!
Que pena.
Parece que estamos faltando dois...
Não deveríamos voltar?
É perigoso para nós irmos.
Vamos tentar perguntar a outra equipe.
O que é isto?
A última esperança.
Não me diga que é...?
Um Genoma Void.
Nossa última e pior esperança.
Não há como enfrentarmos o Gai!
O quê? Isso não te irrita nem um pouco?
Mas até o Ogumo foi neutralizado...
Nós apenas perdemos contato com ele.
O Argo está verificando por ele agora mesmo.
Como ele está?
Piorando aos poucos.
Não podemos fazer nada sobre isso?
Sinto muito. Nossa vacina não consegue tratar quem atingiu o Estágio III.
O Argo voltou!
E o Ogumo?
Ele não está com você?
Sim, ele está.
Mas...
Ele está comigo.
De jeito nenhum...
Me desculpe. Ele estava me protegendo.
Não...
Ogumo...
Quão longe você caiu, Gai.
Cinco anos atrás...
No inferno do campo de batalha africano,
Eu vi um talento natural no soldado criança que tentou matar-me.
Desde então, eu trabalhei para fazer de você o rei.
No entanto... É isto que você queria, Tsutsugami Gai?
Tornar-se o ídolo feio que você é agora?
Eu sempre tive apenas um objetivo, então e agora.
Vocês escolheram construir sonhos em cima disso
e depois escolheram se desapontar, só isso.
Certo, o que os membros do Sepolcro fizeram por você, então?
Pelo que lutamos?
Você quer saber?
E ainda assim, acredite ou não, eu pensei em você como um amigo.
Um rei não tem amigos.
Ele só tem subordinados. Peões.
Então, como um de seus peões, suponho que eu deva expressar minha gratidão.
Graças a você, eu tenho um novo desejo:
Para te matar.
Aqui.
Obrigado(a).
Se eu usasse isso, conseguiria lutar contra o Gai?
Pelo menos, você ganharia o mesmo poder que ele tem.
Mas...
Também é possível que cada gene no seu corpo tenha uma reação de rejeição extrema.
Eu sou uma pessoa horrível.
Eu não quero deixar o Shu usar isso,
mas eu quero que alguém use.
Eu consigo entender um pouco disso.
Porque eu vi o Shu sofrer por causa do poder dele também.
Não é só isso.
Se ele usasse de novo, ele provavelmente morreria.
É assim que perigoso é.
Vamos dar tudo de nós.
Hoje é uma festa!
Parece que estamos atrasados demais.
Pare aí mesmo, Ouma Shu!
Haruka!
Deixe-me para trás...
Cala a boca.
Eu não quero mais abandonar ninguém.
Yahiro...
Não há necessidade de se conter!
Deixe as balas chover como chuva!
Devastem-nos como uma tempestade!
É inútil—
Eu não consigo contatar ninguém.
Teremos que recuar.
Mas se voltarmos, seremos pegos em um ataque de pinça.
Então o que você sugere?!
Desculpe.
Dr. Ouma, por favor, use o Genoma Void em mim.
Shu um dia me deu a coragem e o poder de levantar e lutar.
Então desta vez, eu quero levantar por conta própria.
Mesmo que isso signifique um confronto com Gai!
Ayase, de onde isso está vindo?!
Está tudo bem. Eu estava pensando nisso há algum tempo.
Por favor!
Eu não vou deixar!
Três ampolas foram produzidas.
Eu procuro a última há bastante tempo.
Eu devia saber que o senhor tinha isso, Dr. Ouma.
Vou pegar agora.
Fazer o quê?
Quero ver aquilo, aquela luz mística e sublime.
Tenho certeza de que a verdade está além dessa luz.
Sim, eu ousaria fazer qualquer coisa para tê-lo.
Falar até perder o fôlego!
Menina desbocada!
Eu não vou deixar você ter isso!
Shu!
Devolve isso, Shu.
Você entende o que é isso?!
Claro que eu entendo, Ayase.
Tudo começou com isso.
Eu deveria ser quem carrega o peso deste pecado.
Não! Esse é o nosso sin!
Não haverá uma segunda vez, Shu!
O poder do Void vai te matar!
Obrigada, mãe.
Mesmo que não sejamos realmente mãe e filho,
Fico feliz por ter podido estar com você.
Eu realmente sinto isso.
Mas veja bem...
Esta é a única coisa que eu posso fazer.
Shu!
Não!
Sim, é isso! Isto, isto!
Não, Shu!
Eu deveria saber que seria você.
Eu estive fugindo o tempo todo.
Mas bem aqui, neste momento, eu vou me revelar!
A mão direita dele!
Shu...
Uma salva de tiros real para marcar o nascimento do rei!
Me desculpe, Ayase.
Shu...
Não precisa segurar! Atire todas as balas que você tem!
Eu sei que isso é egoísta e desconsiderado,
mas você me deixaria contar com seus poderes mais uma última vez?
Shu, você...
Ouma Shu!
Que tal isso?
Você é capaz de me matar?
Eu decidi.
Vou sujar minhas mãos o quanto for preciso, por causa deles.
Está dentro de mim...
Dentro de mim...
O coração de outra pessoa...
...a luz do Void!
Shu!
Olha!
Corpo do Shu!
O câncer?
Mas não estava lá há um segundo!
É meu.
Esse é o meu câncer.
Então o Void do Shu é...?
O Void dele coleta tudo e assume seu peso.
Forças, fraquezas, luz, escuridão...
Tudo.
Shu... Você está dizendo que isso é o seu destino?
Você também está dizendo que isso é a sua vontade, Kurosu?
Se o Vírus do Apocalipse transforma miséria em má vontade,
Então eu...
Eu assumirei essa má vontade também.
A má vontade pode penetrar no meu corpo.
Eu estou chegando, Inori.
Deixado para trás em um mundo assim,
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Hitori nani wo omoeba ii?
O que eu deveria pensar sozinho?
Depois que passamos incontáveis dias juntos.
Toki wo kasane
Estando sempre tão perto assim,
nunca estaremos verdadeiramente separados
Sou yatte zutto chikaku ni ite
Atarimae datta kimi ga inaku natte
Mas agora que você se foi,
Eu finalmente percebi o peso da sua ausência.
Sono omosa wo shittanda
Ano hi sono te wo hanasazu
Se eu não tivesse soltado sua mão naquele dia
e not parale de vois genoma,
Tsuyoku tsukamaetetara
E euteria...feitoissopuramenteporinteressepróprio
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
É como se eu fosse um mentiroso,
Maru de kore ja usotsuki da
Kimi no tame toka icchatte
Estando sempre tão perto assim,
Vocêteveumaparadasanguíneamortal
Sou tsubuyaita kotoba wa sae todokanakute
Não,eucorroparavocêparacompensarisso,
Hashire kimi no moto e
Nãoimportaoquãovezeseupossacairoumeperder
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Corra até onde você está!
Matteite ima sugu ni iku kara
no matter what hardships may await me
Donna konnan ga soko ni atte mo