Gai... não diga que você está...
Não. Isso é...
Dan!
O que diabos é isso?!
T-Terroristas, hein? D-Diga suas condições!
O que vocês querem?
Eu sou o Comandante Supremo do GHQ—
Unidade número 823.
É o mesmo número do meu aniversário.
Você não entende?
Vejo... você não entende mesmo.
Vocês dois são obscenos!
Então, tudo que me completa
I'll give that to you now
Eucaminhonossagazesayou
Eu sou sua
Diga, as 'almas perdidas da felicidada neste mundo world, não é?
Eunãoconheçoquantascoisasfelizesexistem
Um dia, se estívemosjuntos
Eucriariaalgofuturista
Mesmo que alguém te chame de mentiroso
Darkadizqueissoéumamentira
e tenta te macucar complawards,
Mesmo com palavras que ferem o coração
Mesmo que o mundo inteiro não acredite em você
Sem que o mundo acredite em você
E coloque uma coroa de espinhos em sua cabeça
Mesmo usando a coroa de espinhos
Posso tomar seu lado, e só o seu
Eu serei seu único companheiro
Eu conheço a sua dor e solidão
Kimi no itami mo kodoku mo shitte iru kara
Então, tudo que me completa
Eu vou te dar isso agora
Agora eu te dedico
Este é Keido Shuichiro, chefe da unidade Anticorpos do GHQ.
Receio que o Major-General Yan tenha falecido tragicamente hoje
em um ataque terrorista surpresa.
Você trabalhou duro, Tenente.
De acordo com os regulamentos militares,
como o oficial de mais alta patente no local,
assumirei o comando.
Esses terroristas lançaram um ataque viral desprezível e em larga escala
contra toda a região de Kanto.
Este é um estado de emergência Nível 1.
Neste momento, todo o pessoal militar está sob comando do Anti Bodies.
Repito: Este é um estado de emergência Nível 1.
Também contaremos com sua ajuda, Dr. Ouma.
Não ouse!
Haruka! Pare!
Como ousa apontar sua arma para uma mulher?!
Eu esperava mais de você, Scarface!
Um pouco atrás, não é?
Eu esperava mais de você desde o começo.
É hora de se mover, Major Segai.
Sim, senhor.
Por volta das 15h40,
um grupo terrorista que se autodenomina o Sepolcro
realizou um ataque em grande escala no Aeroporto de Haneda usando o Vírus.
Em resposta, o governo emitiu um alerta especial de contágio,
Isso está errado!
o Sepolcro jamais recorreria ao bioterrorismo!
Bem, óbvio.
e os cidadãos estão...
Tsugumi?
O que você está fazendo, Shu?
Eles nos derrubaram todos.
E eu não consigo falar com Gai ou Inoreen...
Nesse ritmo, todos nós...
Vocês...
É culpa de você, Shu.
Porque você não viria!
Porque você não usaria Voids!
Foi emitido um alerta de contágio especial.
Todos os alunos que ainda não evacuaram,
Você viu o Hare e a Ouma?
por favor, dirijam-se aos blocos de abrigo designados.
O Shu provavelmente foi para casa cedo.
Repito: Foi emitido um alerta de contágio especial...
Ele parecia bastante doente mais cedo.
Uhm, você consegue me ouvir?
Se eles puderem ouvir esta transmissão,
Eu gostaria que as seguintes pessoas fossem, hum... se reportar à sala do Clube de Cinema.
Eu sei que é um momento ruim, mas eu tenho um favor para pedir.
Eu usarei os Voids deles para salvar Gai e Inori.
Eu não sei se consigo realmente fazer isso ou não, mas eu não tenho escolha.
O líder, Tsutsugami Gai, está foragido com um cúmplice.
O arsenal restante do Sepolcro consiste em um grande reboque, um Endlave,
e uma força de combate com cerca de oito pessoas a oeste do terminal.
Eles perderam completamente sua cadeia de comando agora.
Onde está o Chefe?
Ele acabou de chegar em Roppongi.
Parece que as forças do Sepolcro estão concentradas em Haneda,
exatamente como planejado.
É hora de atravessar o rio do lamento...
Mana.
Que "favor" é esse, Shu?
Você sabe que estamos em alerta de contágio, né?
Mm-hmm. Mas...
Mas eu quero ir a Haneda.
Para o aeroporto?
O Vírus está por aí, sabia!
Há...
Pessoas que eu quero salvar em Haneda.
Mas eu não consigo fazer isso sozinho...
Então, pensei se eu pudesse conseguir sua ajuda...
Então você pretende usar pessoas como ferramentas de novo, hein?
Yahiro!
O que você quer dizer com 'ferramentas'?
Boa pergunta.
Talvez o Shu responda isso por você.
Huh, Shu?
Mana...
Estamos fazendo isso de novo?
Gai.
Eu consigo parar isso.
É tarde demais.
Depois que cristalizar tanto assim, nem o seu sangue vai...
Não, quer dizer que eu conseguiria cantar aquela música...
Inori?!
Eu tenho muitas perguntas para você, mas por enquanto me diga isto:
Onde está o Shu?
Não é que ele esteja com você?
Nós o deixamos para trás.
Ele deveria estar na escola agora mesmo.
Não precisa se preocupar.
Mas... ele virá.
Tenho certeza de que... Shu vai...
Posso perguntar o que ele quer dizer com "ferramentas", exatamente?
Quem é a pessoa que você tem que salvar, mesmo sendo tão perigoso assim?
Não me diga que é a Inori?
É a Inori?!
Não ataquem ele todos de uma vez, pessoal.
O Shu vai responder vocês.
Certo?
O que o Gai faria em um momento como este?
Ele agiria sem aceitar "não" como resposta?
Não há tempo! Temos que correr!
Vamos lá, conte-nos, Shu!
Nós somos amigos, não somos?
Ouma Shu, eu acredito que você tenha o dever de responder.
Ele buscaria algum consenso primeiro?
Ele os enganaria para fazerem o que ele queria?
Ou ele simplesmente daria ordens a eles à força?
Esse é o jeito do Gai.
Eu não posso ser como o Gai.
Eu vou ter que fazer as coisas do jeito que eu consigo.
Hare.
O quê?
Estou prestes a fazer algo um pouco assustador para você.
Mas você não precisa se preocupar.
Você não está em perigo.
Ok.
Pode continuar.
E-Ei!
O que é isso?!
Curando... Isso é muito você, Hare.
O que aconteceu com o Hare?
Está tudo bem.
Ela vai acordar quando eu colocar isso de volta.
Q-O que está acontecendo, Shu?!
Eu confio que você vai explicar, Ouma?
Este é um Void.
É o coração de alguém dado forma.
Então, seu formato e efeitos serão diferentes dependendo da pessoa.
Impossível!
Hã? O que eu...?
Tudo bem.
Eu usei o seu Void agora mesmo.
Como era o meu?
Era gentil, como você.
Tenho quase certeza que você esqueceu,
mas eu já tirei o seu antes também, Souta e Yahiro... e Kuhouin.
Os nossos também?
Pareceu que eu tinha espiado seus corações sem pedir, então...
Eu me senti culpado o tempo todo.
Sinto muito.
Mas não é só isso, certo?
Você esqueceu a parte em que usou esse poder para ajudar terroristas.
Yahiro...
Diga.
Diga quem você quer ir salvar agora também.
É isso mesmo.
Gai e Inori... todos do Sepolcro.
A Inori também está no Sepolcro?
Responda-me, Shu.
Por que você quer salvar pessoas assim?
Quando você nem conseguiu salvar a Jun!
Aqueles caras são terroristas!
É porque eles acreditaram que eu podia fazer algo!
Se não fosse pelo Sepolcro, eu ainda seria alguém que não importava!
Agora eles estão em apuros, e há algo que eu posso fazer para ajudar!
Então por favor!
Certo, então! Vamos!
Não há garantia de que estaremos seguros aqui mesmo, certo?
É melhor nos movermos, então!
Isso é muito parecido com você, Souta.
Parece que não é problema meu também.
Certo!
Obrigado, Yahiro.
Bem, não teria importado para mim também, se Jun não precisasse de mim.
Você é igual, não é?
Este é o Portão do Inferno que leva a Cocito?
Não.
Para mim, este é o Portão do Céu.
Eu não consigo aguentar por muito tempo!
Eu nunca pensei que faria o teste prático sob estas circunstâncias...
O Shu virá?
Eu... quero que ele venha?
Eu não sabia que havia um caminho aqui.
Nós deveríamos conseguir chegar perto do aeroporto
sem sermos detidos pelo exército dessa maneira.
Shu.
Você está bem agora, certo?
Uhum.
Obrigado(a).
Te devo isso, Hare.
Droga, droga, droga!
Shu!
Quase lá... Quase lá!
Está aberto!
Inori!
Shu...
Nunca mais serei amado por você
Nem precisado de você novamente
Então, tudo que me completa
Você sempre faz isso, me deixa com raiva
E depois me faz chorar no final
Inori.
Mas quando você disse "Me desculpa" depois,
A ressonância genômica está excedendo 3000?!
Eu sempre amei a expressão no seu rosto
O quê?!
Esta música...
É a Inori.
A Inori está cantando!
Há um bloqueio adiante!
Pare!
Eliminaremos todos os intrusos à força!
Kuhouin!
Use isso!
Fogo!
Sim, me abrace o mais forte que puder e não solte
A Barricada 3 foi rompida!
É um Endlave?
Eu quero estar nos seus braços
Bem, eh...
Vamos dormir com as testas encostadas
A ponte!
Gai não recuaria.
Hare!
Uau.
Eles estão nos atacando em hordas!
Souta, é a sua vez!
Eu?
O Pelotão 4 de Endlave foi completamente aniquilado!
Você sempre faz isso, me deixando com raiva
O Portão 2 foi rompido!
Você não consegue deter um veículo tão insignificante?
E depois me fazendo chorar no fim
Como você pode ser incompetente?
Me transfira para a unidade mais próxima.
Mas quando você disse "Me desculpa" depois,
Eu vou derrubá-los.
Eu sempre amei a expressão no seu rosto
Aí está você!
Tsugumi! O prédio do radar!
Copiado! Vamos pegar o caminho mais curto!
Esperem, pessoal!
Shu está vindo!
Você está atrasado, cara.
Inori!
Sim, me abrace forte quanto puder e não solte
Eu quero estar nos seus braços
Vamos dormir com as testas encostadas
Yahiro?
É só isso que você consegue fazer, né?
Saíam daqui, ratos pequenos.
Então foi você mesmo, seu desgraçado sem rosto?!
Idiota. Você está apenas desperdiçando meu esforço...
Inori!
Inori.
Shu!
Inori!
Estou muito desapontado(a) com você.
Você ganha o que poderia ser seu trono, e então simplesmente o deixa vazio para sempre.
É aqui que nossos caminhos se separam.
Adeus, Ouma Shu.
A música...
Parou.
É por isso que eu não posso te deixar... por conta própria...
Gai! Espere!
Gai...
Gai!
Hoje você não me ama mais
Nem o fato de ser amado por você...
nem sou mais valorizado por você
é mais necessário.
Agora eu estou completamente sozinho
E assim, estou aqui sozinho...
O que você me disse quando nos despedimos?
Ano toki anata wa nante itta no?
As palavras ficaram no ar e nunca chegaram até mim
As palavras que não chegam flutuam no ar.
Eu sei que meus sonhos e desejos são ilusórios
Wakatteru no ni kyou mo shite shimau
e, ainda assim, não consigo desistir deles
Kanawanu negaigoto wo
Você disse: "Não solte, segure minha mão
Segurando sua mão com força sem soltarte
e: "Nós sempre estaremos juntos
Anata to futari tsuzuku to itte
Suas mãos, quando as segurei, estavam quentes
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta
e suaves.
Foi carinhosota