Pessoal, temos problemas!
O que houve?
O Leucócito acabou de ser disparado no Ponto Delta!
No lugar onde o Gai está?
O Leucócito é uma constelação de satélites Quase-Zênite.
Quando estiver completo, terá cobertura total de 24 horas diretamente sobre o Japão
e será capaz de atingir qualquer alvo em nosso país a qualquer momento.
Por que eles construiriam algo assim?
Exterminar o povo japonês.
Gai?!
Você está bem? Está ferido?
Apenas alguns arranhões.
E o Kyo e os outros?
Eles tiveram menos sorte.
Todos os nossos reforços foram aniquilados,
e os suprimentos são irrecuperáveis.
Podemos tirar um momento para nos reagrupar?
Não. Não temos tempo a perder agora.
Vamos iniciar nossa operação.
Ahistória, tudoquefazmeinteiro
Eutedou issoquevocêagora
Eusou caminhonossagazeiros
Eu sou sua
Diga, há tanta felicidade neste mundo, não é?
NeoKononoSeikai temmuitosdiasdefelicidadeevida
Someda, se en ive 'junto'.
Itsuka futari de
Mesmo que alguém te chamede mentiroso
Darkaka fezcomvocêcomosefossemmentiras
e tenta te macucar complawards,
mesmocompalavrasqueferemocoração
Mesmo que o mundo inteiro não acredite em você
Omundo semacreditaremvocê
E coloque uma coroa de espinhos em sua cabeça
Ibara no kanmuri wo noseyo to shite mo
Eu posstar do seu ladone
Eu só posso ser seu companheiro(a)
Eu sei suador e solidão
Kimi no itami mo kodoku mo shitte iru kara
Então tudo que me faz inteiro
Eu vou te dar isso agora
Agora, eu dedico isso a você
Você está pronto, Gai?
Sim.
Parece que estamos todos reunidos.
O alvo desta operação é a instalação de controle leucocitário na base da Barragem Tsukigase.
Vamos nos infiltrar no piso inferior e desativar os núcleos de controle.
Vamos detonar eles?
Kenji.
Sim, senhor.
Este é o Leucócito.
Veja, ele é controlado por um sistema de criptografia quântica no solo.
E a 200 metros abaixo da barragem, voilà!
Este é o dispositivo de controle.
Os núcleos estão alojados em uma gaiola flutuante supercondutora,
e ele muda para modo autista em resposta a qualquer estímulo físico.
Nesse ponto, o jogo acabou.
Você não conseguirá manipulá-lo de fora de jeito nenhum.
Em outras palavras, para enviar o sinal de parada a essa coisa,
você tem que manipular os núcleos sem tocá-los.
Sem tocar eles?
É aí que entram Shu e Kenji.
As habilidades deles, a Mão Direita do Rei e o Void que controla a gravidade,
são as chaves para esta operação.
No entanto, com nossos reforços eliminados...
Eu tenho um novo plano proposto aqui.
Nossas baixas projetadas subiram de 5% para 35%, mas é possível.
Estou pedindo a todos que compartilhem isso.
Você está dizendo que um em cada três de nós vai morrer?
Isso é...
O perigo se espalhará por todo este país em breve.
Não temos escolha a não ser contê-lo agora.
Isso não me agrada.
Se alguém morrer por minha causa, não será que vão morrer por nada?
Eu assumo a culpa.
Para o Kyo e os outros também?
Palavras são baratas.
Eu vou sair disso.
Ei, Shu.
Pare de falar como um mimado.
Estou dizendo isso pelo seu bem.
É simplesmente loucura segui-lo!
Seu pequeno—
Espera aí, espera aí.
Quem é o vilão aqui, você ou o Gai?
Leia os sinais sociais, cara.
Você ouviu o homem.
E agora?
Hum...
Não haverá mudança de planos.
Dispensado!
Shu.
Ah, é você, Inori.
Sinto muito por sempre causar problemas para você.
Mas eles não escutam eu eit—
Pare de falar assim. Eu odeio isso.
Desculpe.
Shu.
Faça exatamente o que eu digo.
Leucócito 3 fará a transição para sua órbita planejada em mais quatro horas, e a gaiola estará completa.
Você fica de prontidão até lá.
Lamento dizer que não estará a tempo, então.
o Sepolcro atacará em duas horas e dezessete minutos.
Você tem alguma fonte privada de informações?
Não, só um pressentimento... ou talvez, seja mais uma esperança.
É a única vez que eu espero que seus instintos falhem, Segai.
Duas horas e dezessete minutos?
Parece o pôr do sol.
O-Oh, eu entendi. Eles virão no pôr do sol!
Esta será sua primeira batalha desde que saiu do hospital.
Você vai ficar bem?
O quê?!
Com quem você pensa que está falando?
Aqueles vermes roubaram meu Steiner...
Eles vão pagar por isso.
Mesmo que venham chorando e implorando por misericórdia, eu ainda puxarei o gatilho.
Hã? Você disse algo, Tenente?
Venha, apresse-se e me mostre sua escolha.
Esse sentimento...
É como o primeiro amor.
Ouma Shu!
Faz tempo que nada me tocou assim.
Para que diabos eu estou passando por tudo isso?
Para ser honesto, usei tudo o que tinha só para sustentar meu papel de "líder".
Logo após o ataque dos Leucócitos, Kyo ainda estava vivo.
Gai...
Muito obrigado.
Vou lembrar para o resto da minha vida... que você disse que gostava da minha voz...
Para o resto da minha vida...
Gai...
Ela estava sorrindo.
Ela ficou feliz por eu estar bem...
Feliz por ter sido ela quem morreria.
Então, comecei a me perguntar,
Tsutsugami Gai é alguém que pode retribuir o sacrifício deles?
Eu não deveria ser melhor do que isso?
Eu sou um homem muito menos capaz do que os deixei acreditar.
Eu realmente não sou nada... Eu deveria ter sido o primeiro a ser escolhido.
Ouvindo conversas alheias, é?
Que passatempos "saudáveis" você tem.
Eu não queria ouvir isso.
Eu não queria ver esse lado seu, Gai.
Que tipo de cara você achou que eu era?
Você entendeu agora, não é?
Eu perco a confiança, fico irritado e deixo que os outros me estraguem.
Inori também?
Com certeza.
Você acha que eu consigo carregar as vidas de todos sem sentir o peso delas?
Eu não quero ser indiferente.
Eu quero ser digno dos sentimentos de todos.
Eu ajudo também.
Você é um idiota.
É hora.
Iniciem a operação.
Cisne Negro para todas as unidades. Combate aberto!
Ataque inimigo!
É o Sepolcro?
Major Segai!
Envie o Endlave, por favor.
É isso aí! Sim! É isso que é o Daryl Yan!
Sua belezinha aqui é demais!
Steiner... Meu Steiner...
Devolve! Devolve, devolve!
Devolve!
Valeu, Ogumo!
Gai, a distração está indo muito bem. Você já entrou?
Sim. Vou desligar meu comunicador por um tempo.
Reze por nós.
Volte logo.
Certo.
Corram!
Você não disparou um único tiro, Ouma Shu.
É tudo que eu consigo fazer para continuar correndo!
Se apresse e se acostume a matar gente.
E... BOOM!
Os núcleos estão aqui. Vamos.
Eles não param de vir!
Eu cuido das coisas por aqui.
Tudo bem, Gai?
Faça o que quiser.
Obrigado.
Hã?
Eu não quero te matar se puder evitar.
Então fique para trás.
Droga!
Tolos.
I-Inori?! Por quê?
Anda logo, pare de enrolar.
Rápido, pegue isso.
É a hora do meu Void, certo?
Alguém invadiu a sala central!
Preparem-se para a troca.
Nossa, você é muito exigente.
Agora sim. Acho que é hora de ir buscá-lo.
O centro?
Sim. Tenha cuidado.
Quando eles pararem de circular, o Funnell inserirá o comando de parada.
Olá! Eu estava morrendo de vontade de te conhecer, Tsutsugami Gai.
Eu vou te pagar muito bem por fazer de bobo comigo.
Gai!
Apenas se concentre!
Daryl, os núcleos estão lá dentro!
Não enlouqueça!
Shu!
O quê?
Seu pedaço de merda!
Uau...
Gai!
Aguenta firme, Toku—
NO SIGNAL.
Hã?
Más notícias, Gai!
O que foi?
Algo está errado com Leucócito 1!
O dano no núcleo está fazendo o controle de atitude falhar!
Está saindo de órbita!
A este ritmo, o Leucócito 1 vai colidir em Tóquio com a maior parte de sua massa intacta!
Shu. Me passa a caneta.
A caneta que o GHQ fez você pegar. Me dá.
Então você estava atrás de mim.
Parece que você conseguiu passar sem forçar a barra, hein, Ouma?
É uma pena, mas agora eu estou grato.
Você é o Segai?
Prazer em conhecê-lo, Tsutsugami Gai.
Eu faço um acordo com você. Vou usar isto para fazer algo sobre o satélite.
Em troca, você apaga todos os dados sobre Ouma Shu
que você coletou desses incidentes.
O sinal da sua caneta está conectado ao Leucócito.
O Leucócito foi programado para disparar nele quando você apertou os botões.
O que significa que se pegarmos o satélite de disparo, o satélite em queda,
e esta caneta todos alinhados,
nós devemos conseguir derrubá-lo.
Mas...
Isso não significa que alguém está se tornando o alvo?!
O Gai está lá fora?! O que está acontecendo?!
Eu não sei. Mas agora nós precisamos cobri-lo!
Você vai apenas ficar parado e assistir de novo?
Você está bem com isso, Ouma Shu?
Você quer salvá-los, Shu?
Inori?
Shu... você quer salvar todo mundo? E o Gai?
Sim.
Fiquei sabendo.
A luta começou. Serei eu quem será selecionado,
ou será o mundo?
Gai!
Shu?!
Aquele Void...
Alguém me disse para usar isto.
E você sabe quem, não sabe?!
Tsugumi, quanto tempo falta para eles alinharem?
Trinta segundos!
Todo mundo ouviu isso? Aguardem trinta segundos!
Sim, Cisne Negro.
Ah, não ouse!
Este não é apenas meu desejo.
Isso não é só o meu poder!
Agora!
Um homem de 70 anos completa a maratona!
É pra valer!
Por que você veio? Um pecador já é mais do que suficiente.
Eu disse que ia ajudar, não foi?
Acho que isso me torna seu cúmplice.
Obrigado, Shuichiro.
Cócito tremeu.
Ela deve despertar a qualquer momento.
Buscando seu amado rei...
Você disse: "Não solte, segure minha mão
Hanasanaide
e, "Nós estaremos sempre juntos
Anata to futari tsuzuku to itte
Suas mãos, enquanto eu as segurava, estavam quentes
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta
e delicadas
eragentil.