A realidade da destruição ao nosso redor preenche nossa mente
Asinfondedaramarchama
A chuva torrencial soa como uma tempestade de lágrimas
Antigolharadecor
Perceba
Onhiste
Sestemiraonh,
que seus olhos foram dados a você para se aceitarem,
que sua voz foi dada a você para dizer aos outros como você se sente
Esteparadocontra
e que suas mãos foram dadas para segurar quem você ama
Estedemostorinha
Todos os seres vivos que podem ouvir esta canção,
Inochi aru subete no mono yo
Sua verdade está dentro do seu coração
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Mesmo ao cruzar um mar tempestuoso,
Mesmo ao atravessar um mar de tempestades
Ela te dará força que nunca vacilará
A força que jamais se apagará
em entalh,
Kureru kara
realmente
Ei, ele até engoliu o Prédio do Dieta!
Está praticamente bem na nossa cara agora!
O que devemos fazer? Em mais uma semana, este lugar estará...
O que você está fazendo?
Senhor Presidente!
O que acontece se o inimigo nos pegar de surpresa
porque você desviou sua atenção dos deveres de vigilância?
Você assumiria a responsabilidade pelos baixas?
Qual é o problema dele?
Serviço Secreto, levem-nos às células disciplinares.
Sim, senhor.
Sério?!
Para com isso! Onde você pensa que está?
Eu posso fazer o que eu quiser com isso, sabe!
Se você não gosta disso, então obedeça-me!
Você ainda não dormiu?
Não consigo dormir em um momento como este. Falta apenas uma semana para o Êxodo.
E...
Gai não estaria parado antes de uma operação.
O líder do Sepolcro?
Ele ameaçou os membros a fazerem o que ele queria?
Do que se trata isso?
Há um ressentimento crescendo entre os estudantes.
Você está indo longe demais, Shu.
E daí se eles nos odeiam? Todos querem estar seguros o mais rápido possível, certo?
Quando Hare...
Isso aconteceu com ela porque não havia disciplina.
Eu sei que provavelmente foram as pessoas que nos odeiam que atacaram a Arisa,
mas não há volta agora.
Você mesmo disse isso, Yahiro.
Claro, ainda precisamos de maneiras de garantir que eles não se sintam oprimidos.
A-Alguém ajuda!
Inori?
O que houve?
Não é nada. Estou bem.
Alguém me ajude...
Olá?
Sim.
O corpo discente está à beira do colapso.
Sim, o Ouma está mantendo eles sob controle com seu poder por enquanto...
Criticar o Presidente Ouma não é permitido, nem mesmo para um Rank S como você.
Com quem você estava falando?
Se você não quiser me dizer, tudo bem.
Eu consigo descobrir facilmente só olhando seu histórico de chamadas.
Certo.
Você vai arrastar isso, então?
Meu...
Void...
Você tem certeza disso, Nanba?
É.
Afinal, eu já recebi um pagamento adiantado.
Bom, acho que isso quer dizer que era hora.
Aqui vai.
Ei, do que se trata isso?!
Ouma Shu está escondendo isso,
mas se o seu Void quebrar...
...você vai morrer com isso"?!
Que porra é essa? Ele escondeu isso de nós para usar nossos Voids?!
Isso é imperdoável... Ele vai pagar por isso!
Morre, Shu!
Vai para o inferno!
Um total de noventa e oito encobrimentos e fabricações foram desenterrados
nos relatórios do governo japonês.
Eu sabia que foi um erro confiar isso em Keido.
Já estamos tentando contatá-los há quase uma década...
Você não acha que já fizemos o suficiente?
Você quer abandoná-los?
A ONU trocaria o iene japonês obsoleto a uma taxa fixa.
Nesse caso...
Agora que os seus representantes chegaram a um acordo,
vamos ouvir os detalhes do seu plano.
Não é muito bom espalhar rumores sem fundamento.
Rumores"?
O boato de que se o seu Void quebrar, você morre.
Tem certeza de que isso não é a verdade, e não apenas um boato?
É um boato. Se não fosse, todo o nosso estabelecimento desmoronaria.
Então você veio para calar a minha boca desta vez?
Desta vez"?
Qualquer um que desafiar o seu estabelecimento é punido.
Não é isso que você veio dizer?
Nós nunca pediríamos algo assim.
Entendi. Deixa eu te dizer quem fez isso, então.
Eu... me pergunto se um dia pagarei a pena.
Pena?
Pelo pecado de pisar nos corações das pessoas...
Então eu pagaria por isso também.
Por que você diria isso?
Eu provavelmente sou quem machucou Kuhouin.
O que você está dizendo?
Eu achei que ela ia causar problemas para você, Shu.
Isso me fez estremecer por dentro...
e eu provavelmente...
Eu tenho medo de mim mesma.
Porque eu sou um monstro...
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Nesta escola, eu sou o rei.
Eu nunca vou deixar ninguém te machucar.
Shu.
Descobri quem atacou Kuhouin Arisa.
Quem foi?
Yuzuriha Inori. Tenho um depoimento de uma testemunha ocular.
Entendi. E daí?
Você está muito obcecado por Yuzuriha, Shu.
Se permitirmos tratamento especial, perderemos o controle dos alunos.
Se um aplicador das regras as quebrar—
Cala a boca!
Não foi você que escondeu os detalhes da morte do Void de mim?!
Você guardou tantos segredos quanto ela!
Para com isso, Shu!
Você não entende? Foi para manter todos vivos!
Mentiroso!
Não tente minimizar isso.
Você pensa que eu sou um idiota, por isso só está tentando me usar!
Não é isso! Eu descobri algo depois do que aconteceu com o Jun.
As pessoas cometem muitos erros. Corrigar esses erros requer poder.
Isso me fez pensar que eu precisava trabalhar com você!
Você espera que eu acredite nisso?
Eu sei que você planeja me trair eventualmente,
Sugar!
Sim, tenho certeza que soa como se eu estivesse mentindo.
Suponho que estas sejam as consequências das minhas ações...
Sai daqui, Yahiro.
Você nunca pensou em nós como amigos para começar.
Não é verdade?
Sim, está certo.
Samukawa foi enviado para as tendas do Ranque F.
Como dizem, você colhe o que planta.
E também, tenha isto.
É o que você pediu.
A data e hora do Êxodo, e informações sobre os Voids dos estudantes também.
Para que você pretende usar isto?
Um golpe de estado.
Vou tirar o imperador e suas roupas novas do poder.
Avancem, começando pelos grupos que estão prontos.
Nosso destino, a Torre de Tóquio, fica a cerca de quatro quilômetros daqui.
Vamos parar a cada quilômetro e fazer o chamamento.
Sobre os detalhes, siga as ordens do líder da sua esquadra.
Há algo errado com o clima hoje.
Kuhouin dará o sinal.
Nós sabemos.
A Equipe B recebeu a notícia?
Não erre o momento.
Temos certeza de que o Serviço Secreto está conosco nisso?
Kanon?
Nanba.
Sim?
O que todos pensam de mim?
Eles estão gratos a você, o líder que os libertará a todos.
Entendi.
Os estudantes estão em movimento.
Assim como os planos vazados disseram que fariam.
Estão indo para a Torre de Tóquio?
Sim, senhor.
A menos que algo mude, faremos contato com eles na Rua Sakurada.
Entendi.
Então, estamos prestes a testemunhar o advento do verdadeiro rei.
Eu mensurei o valor máximo da ressonância genômica em Tennozu.
A variação do índice é 281.
Sinceramente... você foi bem, ao coletá-los...
Vou revisar o plano mais uma vez.
A máquina que controla a Unidade Fantasma está aqui na Torre Tóquio.
Vou usar Voids para enviar uma corrente de alta voltagem através dos seus suportes.
Se eu causar um curto-circuito na máquina desse jeito,
Devo conseguir deixar os Fantasmas impotentes.
Você vai criar um caminho para chegar até mim.
Vão para seus postos designados e segurem os insetos de defesa inimiga.
Se tivermos sucesso, conseguiremos sair de fora da muralha.
Vamos dar o nosso máximo.
Eles estão aqui!
Não tenham medo! Temos Voids do nosso lado!
Vamos avançar, Ouma.
Não por mais ninguém, mas pelos nossos próprios futuros!
Iniciem a operação!
Há vinte Auto-Insetos, exatamente como esperávamos.
Droga!
Senhor Presidente, o caminho está aberto.
Eu acabei de usá-los como iscas glorificadas?
Shu...
Inori...
Tudo bem. Não se preocupe.
Este não é o momento para reflexões profundas.
Kazumi!
Senhor, para onde o senhor vai?
Vamos!
Eu vou fazer isso. Eu estou fazendo isso!
Eu não...
...quero perder mais ninguém!
Venham, todos.
Vamos cruzar a linha vermelha enquanto pudermos.
Rápido!
Acabou, Inori.
Vamos lá, vamos segui-los.
O que vocês três estão fazendo?
O que vocês acham que estão fazendo?!
Shu!
Fique longe, Inori!
Você não pode ir lá fora, Ayase!
Tsugumi?
Excelente trabalho, Senhor Presidente.
Seu trabalho acabou agora.
Nós seguiremos sozinhos daqui.
Aí está.
Arisa! Você fez isso?!
Eu realmente preciso responder a isso?
Eu não estou fazendo nada de errado...
Eu não estou...
Souta?
Como ousa usar a gente como ferramentas!
Quem disse que você podia espiar meu coração?!
Covarde!
Parasita!
Morra! Estamos fartos de você!
Shu!
Ei!
Inori!
Gai?!
Você veio por nós.
Há quanto tempo, Shu.
Shu...
Meu braço!
O poder do meu rei...!
Agora votaremos na Resolução 17 das Nações Unidas,
O projeto para terminar com o Japão.
Aprovado por maioria de votos.
Agora vamos proceder ao lançamento das ogivas RM.
Rei"?
Você se esqueceu? Você era apenas um usurpador.
O rei sempre fui eu.
Deixado para trás em um mundo assim,
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Oque é essa natura de i?
O que eu deveria pensar sozinho?
Depois quepassarmos incontáveis dias hoje.
Empilhando tempo.
Estando sempre tão perto assim,
Empilhando momento,
nós nunca estaremos verdadeiramente separados
Eu estavesemporpertocertoperto
Desdeque você nãomaise
Mas agora que você se foi,
Eu finalmente percebi o peso da sua ausência.
Sentumpoenorme
Naqueledia, semsoltarsuamãmã,
Se eu não tivesse soltado sua mão naquele dia
Essas palavras sussurradas nem sequer te alcançam...
Sequeteseguracomforça,
No final, eu só estava satisfazendo meu próprio ego
Eusouumquevemdeumlugarmuitodistanteeestouaquiparavocê
É como se eu fosse um mentiroso,
OMarudealgumaformaéonossodestino
Paravocêeutenhoumrecadoimportante
Estando sempre tão perto assim,
Vocêjáhaviaparadodeacreditarnisso.
Eusouaquelequeviveunasombraetodoocaminhoatéaqui
Agoraeucorroatévocêparacompensarisso,
Corraparaoseudestino,
nãoimportaoquãovezeseupossacairoumeperder.
Eusouaquelequeviveunaselvaevimuitacoisaporavida
Corra até onde você está!
Esperepormimnestelugar,
Não importa quais dificuldades me esperem lá!
Quecoisasacontecememumlugarcomoeste