Estamos prestes a entrar no espaço aéreo de Tóquio. Três minutos até o ponto de queda.
Abra a escotilha.
Esta rota só pode ser usada uma vez.
Não há segundas chances. Entendeu?
Isso deveria ser Tóquio?
Você quer que a gente resgate sua neta?
Sim. A líder do Grupo Ming Hua,
o maior conglomerado de Xangai,
está apaixonado por ela.
Ele diz que, em troca dela,
ele negociará com a Associação das Nações Asiáticas em meu nome.
Em outras palavras, você está falando de um casamento por conveniência?
Eu nunca imaginei que este dia chegaria.
Pensar que eu testemunharia em primeira mão
como é quando uma nação declina.
Eu vou garantir a rota de fuga.
Vamos nos encontrar em 36 horas.
Boa sorte!
Valeu!
A realidade da destruição ao nosso redor preenche nossa mente
A sinfonia do colapso está ecoando
A chuva torrencial soa como uma tempestade de lágrimas
A chuva antiga é como a cor das lágrimas
Não tece
Perceber/Sentir
Os olhos para reconhecer um ao outro,
que seus olhos foram dados a você para se aceitarem,
que sua voz foi dada a você para dizer aos outros como você se sente
A voz para transmitir sentimentos
e que suas mãos foram dadas para segurar quem você ama
Asmãosqueexistemparaconectarpessoasimportantes
Todos os seres vivos que podem ouvir esta canção,
Inochi aru subete no mono yo
Sua verdade está dentro do seu coração
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Mesmo ao cruzar um mar tempestuoso,
Mesmo ao atravessar um mar de tempestades
Ela te dará força que nunca vacilará
Kesshite okusuru koto no nai tsuyosa wo kureru kara
eemele,
Kureru kara
realmente
Caramba, Tóquio mudou muito em tão pouco tempo...
Pelo amor de Deus, para!
Fomos nós que encontraram isso!
Fiquem para trás!
Eles estão roubando vacinas uns dos outros?
Isso é... um Void?!
Estamos procurando novos recrutas para um certo projeto.
Se você jurar lealdade ao Presidente Oumama,
concederemos o direito de viver.
Presidente Ouma"...?
Eles são um Serviço Secreto!
Por quê?!
Vamos fazer ela, Nanba?
O Void dela é destinado a ser lixo de qualquer jeito.
Concordo.
Parem com isso, comedores de bolo.
Não venha se exibir usando uma garota que nem sabe como desarmar o seguro!
Um inimigo?
Espere, Miyabi.
Esse emblema... Ele poderia ser um membro do Sepolcro?
E se eu for?
Você quer dizer...
Quem está administrando esta escola agora é Shu?
Eu não acredito nisso... ele é só o Shu.
Isso foi grosseiro.
Agora, agora.
Desculpa. Ela praticamente idolatra o presidente.
Idolatrar"...?
Membros do Serviço Secreto, Takarada Ritsu e Herikawa Miyabi.
Trouxemos uma convidada.
O que o Medidor de Ressonância diz?
O número dela é mais alto do que você imagina.
Entendi.
Esta pode ser uma boa descoberta, Shu.
Shu?!
Eu não consigo extrair o Void dela assim.
Faça ela olhar para mim.
Parabéns. Seu rank é A.
Quero que você se dedique muito a esta escola.
Rank... A?
Eu?
Ei, Shu!
Ah. Faz tanto tempo, Argo.
Fico feliz que você esteja bem.
Este é um arranjo bastante elaborado que você montou aqui.
Há uma possibilidade de o governo estar introduzindo uma nova arma genômica.
Arma genômica?
Sim. Um dos estudantes foi vítima dela há alguns dias.
Aliás...
Não era a presidente do conselho estudantil uma garota chamada Arisa Kuhouin?
Você tem algo a ver com ela?
Estou sob ordens do avô dela para trazê-la de volta para fora.
Então, onde ela está?
Desculpe, mas o Shu tem a agenda cheia.
Podemos caminhar e conversar?
Claro, para mim tudo bem.
O que eles estão fazendo?
Olha.
É um navio de transporte do exército abandonado durante a confusão causada pelo selamento de Tóquio.
Tem vacinas e munição dentro.
E vocês estão saqueando isso.
Bem mesquinho...
Opa, ei!
Todos estão apresentando sintomas!
Essas peças não vão aguentar!
Resolvam alguma coisa.
Está tudo bem.
Se eles fizerem o trabalho deles, podem receber injeções antes de chegarem ao Estágio II.
Isso é...!
Líder da esquadra.
Sim, senhor!
Você não está cumprindo sua cota.
Gostaria de saber o porquê.
Receio que os alunos sintomáticos não consigam trabalhar em sua capacidade máxima—
Temos problemas! É a bomba 12!
De quem é?!
Tamadate Souta, da turma 2-A!
Temos um sobressalente?
Não, todos estão em uso!
Sem escolha, então.
Temos aquele tanque de oxigênio médico que salvamos, certo?
Pegue isso.
Espera.
O traje de mergulho dele deve ter um pequeno tanque de emergência, certo?
Se ele usar isso, ele deve conseguir cortar a mangueira e escapar.
Tem um interruptor no capacete.
Ele tem que descobrir isso por conta própria.
Então não interfiram.
O quê?!
Vocês vão deixá-lo morrer?!
Você é lixo!
Apressa-te e ajuda ele!
Não podemos desperdiçar recursos em um Rank F.
O que foi isso, pequeno Príncipe Void?!
Não chegue mais perto.
Você entende a situação? Se Shu ficar sintomático, acabou para nós.
Ei, para com essa besteira, Shu!
Argo! Você vai ignorar minhas ordens?!
Seu idiota!
Você é só o Shu, então não tente mandar em mim como se fosse um grande chefe!
Argo...
...por favor, escutem meus comandos.
Atualmente, estamos planejando fugir de Tóquio.
Para isso, precisamos que todos trabalhem juntos rumo ao objetivo.
Não há exceções.
E quanto a esses caras, então?
Por que você está os discriminando?
Estamos distinguindo.
Nessas circunstâncias, não podemos ser igualitários.
E não vamos entregar Kuhouin.
Ela tem um Void excepcional.
Sem falar que não há como deixarmos uma pessoa escapar sozinha.
Por favor, jure obediência a mim.
Senão...
Faça o que quiser.
Do jeito que você está agora, eu morreria de câncer antes de obedecer a você.
Contenham-no.
Sim, senhor.
Inori, você passou a fazer o que quer que o Shu queira agora?
Não. Essa foi minha escolha.
Fiquem de olho em Kuhouin, por precaução.
Sim, senhor.
Droga, ele me tira do sério!
Quem diabos o Shu pensa que é?!
Agindo como um pirralho arrogante...
Havia uma garota que morreu.
Você, Tsugumi?
Sim.
Há quanto tempo, Argo.
Eu tinha ouvido que você se juntou ao Tennozu, mas...
A Ayase está com você?
Não.
No momento em que Aya soube que você havia sido capturado...
O que você pensa que está fazendo?
As regras dizem que é o que acontece quando alguém desobedece minhas ordens.
Eu daria um mau exemplo se fizesse uma exceção só porque ele era um dos nossos.
Eu entendo que você está sofrendo porque o Hare morreu, mas o que você fez é só...
Você entende?
Você consegue ler o coração das pessoas tão facilmente, hein?
Fico feliz que não tenha mais ninguém por perto.
Se alguém tivesse visto aquilo,
Eu teria que te punir, mesmo sendo Rank S.
Ele está totalmente fora de si.
Por que todo mundo concorda com isso?
Em termos simples, é o medo.
O estresse da linha vermelha fechando progressivamente,
o medo do Vírus do Apocalipse,
e a violência descontrolada e os saques...
Diante desse cenário, o poder dos Voids é simplesmente óbvio demais.
Quando Shu decidiu ser rei, levou menos de um segundo.
Um reino pelos Void e para os Void...
Assim está esta escola agora.
Droga!
Ei, Mana...
Shu está reunindo seus fragmentos com tudo o que ele tem agora.
Parece que ele finalmente começou a cumprir seu potencial.
Mas não é o suficiente.
Mais...
Temos que manter a pressão.
Então está correndo conforme o plano.
À medida que a linha avança, parece que muitos jovens estão se unindo aos Tennozu.
Eles estão coletando Voids, não é?
Primeiro, você me surpreendeu com a unidade Ghost, e agora isso.
Seu amor materno é bastante duro, não é, Dra. Ouma?
Eu só estou fazendo o que é necessário,
Como quem executa os desejos de... Kurosu.
Você ainda está aqui?
Direcione quaisquer reclamações ao Príncipe Void, por favor.
Ouvi dizer que um membro do Sepolcro foi capturado.
Creio que tenho o direito de entrevistá-lo.
O príncipe está apreensivo com o que você anda aprontando.
Se você ficar muito intrometido, será derrubado de verdade.
Mas Eu posso te proteger.
Nunca subestime um Kuhouin.
Ei, Yahiro... A Hare realmente morreu por causa de uma arma nova?
Sim. Por que você pergunta?
Tem um boato.
Eles estão dizendo que talvez a Hare tenha morrido porque o Void dela era...
Cuidado com o que você fala.
Se você ouvir alguém espalhando essas mentiras, me avise.
Entendido?
O que devo fazer, Hare?
Todo mundo está mudando!
Para todos os outros, eu pareço um tirano egoísta.
Dói?
Não é como se eu estivesse fazendo isso para ser popular.
É para tirar todo mundo de Tóquio com segurança.
É por isso que eu não posso parar. Senão, o Hare vai ter...
Ela terá morrido por nada.
Tudo que eu preciso é de você, Inori.
Contanto que você esteja aqui comigo...
Você realmente quer eu?
Shu?
Desculpe, senhor!
O membro do Sepolcro que estava sob custódia escapou!
Posso assumir que a Arisa está no dormitório dela?
Bem, ela normalmente está. Mas se você for fazer alguma coisa, me avise primeiro!
Para enganar seus inimigos, você deve primeiro enganar seus aliados.
Qual é o sentido de enganar a gente?!
As coisas estão uma bagunça aqui graças a você!
Tenha paciência comigo, Aya!
Se você se empolgar e correr para lá agora, você será capturado pelo Serviço Secreto.
Samukawa para o Serviço Secreto.
O prisioneiro está solto. Capture-o o mais rápido possível.
Vocês dois procurem a área ao redor da Escola 2.
Sim, senhor!
Inori, você procura por Kuhouin.
O Argo pode entrar em contato com ela.
Você... você entrou no Serviço Secreto?
Ele correu para a academia!
Me siga!
Sim, senhor!
Já chega, Argo!
Você é um rato encurralado.
Desista e renda-se.
Ora, ora. Por um segundo eu pensei que você tinha caras aparecendo,
mas você trouxe Voids como seguro.
Talvez você ache que usar essa coisa faz de você um cara tipo o Gai,
mas você não chega nem perto.
Você é só um poser de merda!
Vamos lutar um contra um. Se você perder, seu pequeno ato de "Rei"...
acaba aqui e agora!
Que pena, Príncipe Void!
Argo!
Como diabos você acabou assim?
Nós realmente gostamos da sua palhaçada de "fracote pálido se esforçando com todas as suas forças"!
Você tenta fazer isso, então.
Se você acha que há outra maneira de manter todos seguros nesta situação, então me diga!
Afasta-te do Shu!
Você?
Eu não sou tão mole quanto o Shu.
Renda-se! Agora mesmo!
De jeito nenhum...
Isso não pode ser...
Pare com isso...
Eu não...
...Eu não quero morrer!
Este é Samukawa.
Atenção a todos os membros do Serviço Secreto:
Isole o perímetro ao redor da academia e prenda qualquer um dentro de 30 metros, independentemente do posto.
Esta academia deve ser lacrada, com efeito imediato.
Yahiro...
Não havia nada de errado com aquela garota,
mas ela morreu mesmo assim.
Foi porque o Void dela se rompeu?
Não podemos saber disso com certeza.
Tenho certeza disso!
Você mentiu para mim.
Você me disse que uma arma genômica matou Hare.
E agora?
Um reino centrado em Voids vive lado a lado com a morte!
Não há volta agora.
Eu sabia que você hesitaria em usar Voids se descobrisse.
Mas se nosso sistema atual colapsar, todos nós acabaremos mortos.
Temos que continuar.
Temos que esconder a verdade de todos até iniciarmos a operação.
Entendeu?
O que diabos você está dizendo?!
Pare de usar Voids agora mesmo!
Se você iniciar uma guerra como essa, você não tem ideia de quantos vão morrer!
Não o escute, ele está louco!
Vamos lá, abra seus olhos!
Você está certo(a)...
Shu!
Shu—
Se eu quebrar isso, o Argo vai morrer.
Eu tenho que contar para todo mundo o mais rápido possível!
Não acredito que os Void são...
Eu te encontrei.
Você...
Você não cumpriu sua parte.
Eu presumo que podemos esquecer o acordo.
Suponho que não há escolha.
Como um velho amigo, darei-lhe um aviso:
Por favor, deixe o Japão assim que puder.
Há problemas se formando no Pacífico.
Então, finalmente chegou a hora.
Duvido que Shu jamais me perdoe por isso.
Oque devo chamarde destarlhone neste mundoworld?
O que eu deveria pensar sozinho?
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Histori, que devo faze?
Doseque qe pasmarentes incontáveis juntos?
e comparemos nocentesentos,
Camadas detempor,
nuncarestardemente separades
Camadas desentime,
No final, eu só estava satisfazendo meu próprio ego
Eu estive tão perto de você
Dasdeque você não está deque
Ess é a do que vim carregar
Sonho osmentos a quidor who emoctorna
Even if I had held onto yor hand when yo left me,
Ano hi não congar parlaquer,
and not let yo go,
Casongur consegquare,
I would have done it purely out of self-interest
Eu sóstavido sónho eu sólo estavido
I'm such a horrible liar
Isso éumantera issonho
When I whispered that I was doing it all for yo
Pensando você
you had already stopped believing it
Nemaspalaquentecongar
No I run to you to make up for it,
Corraparaseulaquido
no matter how often I may fall or get lost
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Esper por mi, eu esto vindo te encontrencar,
Matteite ima sugu ni iku kara
Não importa quais dificuldades me esperem lá!
Donna konnan ga soko ni atte mo