É aqui que nos separamos.
Adeus, Ouma Shu.
É por isso que não posso te deixar... por conta própria...
Gai...
Um Void? A cidade inteira?
Sim. O Forte Roppongi é um fantasma dado forma pelo coração de uma única garota.
Ouma Mana, eu suponho?
Aqui está a informação sobre o Void que eu prometi.
Pega isso.
Agradeço sua cooperação.
Mas a tarifa que você pagou só te leva até aqui.
Que homem frio.
Não me diga que você está...
Então você finalmente se lembra? Você é tão lento quanto sempre...
... Shu.
Você está...
História, tudoquemetornainteiro
Evo te dar agora
eusouumtipodemissionárioparavocê
Eu sou sua
Diga, asruasdada de felicidada neste mundo, não ha?
nãohánadadefeliznestemundoné
AlguéM, se enostivermosjuntos
Itsuka futari de
Estemque alguém te chamede mentiroso
Dareka ga kimi no koto wo usotsuki to yonde
etenta te macucar complawards,
kokoronai kotoba de kizutsuke you toshite mo
Mesmo que o mundo inteiro não acredite em você
Sekai ga kimi wo shinjiyou to shinakute mo
E coloque uma coroa de espinhos em sua cabeça
Ibara no kanmuri wo noseyo to shite mo
eu posso estar do seu lado, e só o seu
watashi wa kimi dake no mikata ni nareru yo
Eu conheço a sua dor e solidão
Sono kodoku itami wo watashi wa shitteiru
Então, tudo que me completa
eu vou te dar isso agora
Ima kimi ni sasageyou
Então você finalmente aparece... Guardião de túmulos Daath...
Guardião de túmulos?
Shuichiro trabalhou tanto que decidimos cooperar.
Sigam ele... Shu...
Eles planejam... sacrificar Inori... para despertar Mana!
Mana?
Para onde você está levando a Inori?!
Shu!
O que está acontecendo?
Inori!
Ouma Shu, se você está tão determinado a vir conosco,
por favor, faça isso depois de ter lembrado de tudo.
Todas as memórias de Mana que você mesmo selou...
Shu. Tudo certo.
Abra os olhos agora, Shu.
Isso é incrível, Mana!
Não é? Este é o esconderijo da sua irmã mais velha.
Você é o único para quem eu contarei.
Hã? O que é isso?
Ele está morto?
Está tudo bem!
Você consegue me ouvir?
Eu sou Shu. Ouma Shu.
Eu sou a Ouma Mana.
E você é?
Talvez ele não tenha certeza.
Estamos perguntando seu nome. Seu nome!
Bem...
Tritão.
Você veio do mar. Então você é Tritão.
Não é um nome ótimo?
É isso mesmo... Eu e minha irmã mais velha Mana conhecemos um garoto naquele dia.
Aquele garoto que Mana chamou de "Tritão"...
Gai.
E passamos um verão juntos.
O ano do Lost Christmas...
O último verão que pudemos passar sorrindo.
Ei, você está falando sério sobre saltar?
Vai ficar tudo bem! Acredite em mim!
Você é o próximo! Anda!
Viu? Você conseguiu.
Sim.
E enquanto passávamos tempo juntos,
ele se tornou especial para mim o suficiente para chamá-lo de melhor amigo.
Eu tinha a Mana, a gentil irmã mais velha que eu amava, e meu melhor amigo Gai...
Foi o verão mais feliz e divertido da minha vida.
Então por que... por que eu esqueci?
Sobre o Gai, e a Mana também.
Acordou agora?
Onde estamos?
Inori!
O que é isso?! Por favor, devolvam a Inori!
Esta garota nunca foi mais do que um "corpo de instância" que criamos
para ser usado como uma interface de comunicação com Mana.
As palavras "devolver" não são realmente apropriadas.
Criado?
E como a primeira pessoa que tocou a rocha que começou tudo,
Mana foi a primeira infectada com o Vírus do Apocalipse. Em outras palavras, Eva.
Sua alma, que havia perdido o corpo, está sendo derramada em um novo corpo,
e graças aos nossos esforços, ela está prestes a pisar neste mundo novamente.
Sua ressurreição marcará o retorno de Lost Christmas.
O Vírus do Apocalipse se alastrará por toda a Terra.
Eu devo testemunhar aquele evento.
Daath parece ter algumas esperanças para você,
Mas se você me perguntar, você é apenas uma criança.
Então fique para trás...
...e observe em silêncio.
Inori!
Você não deve interferir.
Ele está prestes a pedir a Mana em casamento através de Inori.
Pedir em casamento...?
Veja bem, o parceiro escolhido dela.
se tornará o progenitor da próxima geração, a nova raça humana.
Até mesmo a egoísta Eva pode ser controlada, se você usar a pedra.
Eu confio que podemos contar com você para abençoar o futuro deles juntos?
Isso não pode ser...
Casar?
Sim. Se eu me casar com alguém, você vai ficar solitário, Shu?
Casar com quem?
Alguém! Talvez Triton.
Triton?! Você não pode fazer isso!
Estou brincando, Shu.
Eu nunca casaria com aquele cara.
Ele olhou para mim com olhos de adulto, sabe?
Olhar lascivo olhos.
Você acha que isso é nojento?
Eu não sei.
Mas você pode olhar para mim com olhos de adulto, Shu.
Irmã?
Eu te amo, Shu.
É o vírus, não é?
Essas manchas são do vírus naquela rocha.
Meu pai disse que isso enlouquece as pessoas.
O que você quer fazer com o Shu, Mana?
Fui eu quem te trouxe de volta da morte.
Isso significa que você é meu/minha.
Posso fazer o que eu quiser com você.
Certo?
M-Mana...
Eu vou me casar com Shu.
E não deixarei ninguém no meu caminho. Entendido?
Ei, Shu.
Prometa-me...
que você vai se casar comigo.
Ó o par mais apto escolhido, realizem a união de sangue
que moldará a nova raça.
Parem!
Mau Shu.
Você não tem o direito de ficar zangado.
Você me evitou, não foi?
Eu estava bem ali naquela época, não estava? Shu.
O que você quer dizer?
Você não se lembra de nada? Você esqueceu?
Eu vou ter que te punir, então.
Você está bem, Shu?!
Ayase!
É por isso que eu não posso te deixar por conta própria!
Gai! E seus ferimentos?!
Ele não atingiu órgãos vitais. Os cristais do câncer me salvaram.
Tsutsugami Gai.
Eu estava esperando por este momento.
O momento em que eu posso te confrontar... e Mana!
As imagens da minha câmera escondida estavam tão granuladas desta vez quanto quando filmei o Void,
mas eu acredito que você consegue ver claramente.
É o filtro protótipo da Sephirah.
Por que você nos deixou passar?
Eu fui expulso da arena, sabe.
Este é o meu pequeno jeito de provocá-lo.
Mas você chegou tarde demais.
O destino não pode ser mudado.
Shu! Corra!
Shu!
Tsugumi! Resgate de emergência!
Gai, eu ainda consigo lutar!
Votos nupciais espirais, aqui e agora.
Lembre-se, Shu.
Alguma parte de você deve se lembrar do que aconteceu naquele dia.
Aquele dia?
Lost Christmas.
Dezembro de 2029.
Estávamos em Tóquio.
Sua nova mãe, Ouma Haruka, nos trouxe para cá.
E no dia 24 de dezembro, eu pedi que você viesse a uma igreja em Roppongi.
Eu queria falar com você sobre o Mana que você não conhecia.
Mas quem veio...
não era você.
Feliz Natal.
Obrigado.
Abre isso.
Você é meu cavaleiro, não é, Triton?
Então continue me protegendo.
Tente atingir aquela estrela.
Triton.
Eu te amava, sabe?
Brincadeira.
Triton?
Triton! O que aconteceu?
Triton?!
Aceita isso, Shu.
Vamos usar nossos genes para criar um novo mundo.
Está tudo bem. Não tenha medo.
Vamos fazer algo divertido juntos, Shu.
Fique longe de mim... seu monstro!
Irmã?
Não!
Desculpa.
Desculpa, Shu.
Não tenha medo.
Sua irmã mais velha também está com medo!
Se continuar assim... eu vou perder quem eu sou!
E assim, Mana acabou se destruindo com o próprio poder descontrolado.
Sim... Naquele dia, Mana procurou ajuda de nós...
E nós não pudemos dar isso a ela.
Então, Gai, você disse...
Eu vou ser mais forte.
Adeus.
Eu tinha esquecido.
Eu estava me protegendo esquecendo!
Shu. Você consegue ver agora, não é?
Nós temos algo que precisamos fazer.
Recuperar o coração de Mana.
Exatamente.
Eles a despertaram contra a vontade dela,
e nós vamos colocá-la para dormir novamente!
Usa o poder do Void para mandar a má vontade dela ao esquecimento!
Os grilhões da memória foram desfeitos, e você está no modo novo rei, hein, Ouma Shu?
O tempo está acabando. Extraia meu coração, Shu.
E então me dê o Void!
Do jeito que você está agora, eu sei que você consegue!
Extraia sem soltar minha mão.
Este é... o de Gai...
Corra, Shu.
Você vai me dar cobertura enquanto eu vou para Mana.
Entendido.
Vamos lá.
Inori!
Quem você está chamando, Shu?
Gai!
Um Void que força outros Voids a se manifestarem?!
Uma arma que tira os corações das pessoas, e então...
Vai, Gai!
Certo!
Pare!
Recue, Shuichiro.
Você falhou.
Gai!
Estaca a Mana direto em mim, Shu.
Eu estou morto de qualquer jeito. Então...
Mas—
Shu, como eu pareço para você agora?
Quando criança, você era decisivo, corajoso e... forte...
Eu queria ser como você.
Gai! O que é você...?
Você pode se tornar eu quando quiser. Assim como eu me tornei você.
Resolva o restante por conta própria.
Anda logo!
Gai!
Shu...
O que você me disse quando nos despedimos?
Ano toki anata wa nante itta no?
Tri... ton?
As palavras pairaram no ar e nunca chegaram até mim
As palavras que não chegam flutuam no ar
Mana... Eu finalmente te alcancei.
Eu sei que meus sonhos e desejos são ilusórios
Wakatteru no ni kyou mo shite shimau
Gai! Gai!
e, no entanto, não consigo desistir deles
Kanawanu negaigoto wo
Você disse: "Não solte, segure minha mão
Sem soltar, segurando firmemente a mão
e: 'Nós estaremos sempre juntos
Anata to futari tsuzuku to itte
Tenho certeza que o Gai está satisfeito.
Eu podia ouvir ele dizendo obrigado.
Suas mãos, enquanto eu as segurava, eram quentes
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta
e delicadas
Foi gentil