A realidade da destruição ao nosso redor preenche nossa mente
Uma sinfonia de colapso ecoa
A chuva torrencial soa como uma tempestade de lágrimas
A chuva antiga tem a cor das lágrimas
Perceba
Kizuite
Seus olhos são para reconhecer um ao outro,
que seus olhos foram dados a você para se aceitarem,
que sua voz foi dada a você para dizer aos outros como você se sente
Sua voz é para transmitir sentimentos
e que suas mãos foram dadas para segurar quem você ama
Sono te wa daiji na hito to tsunagu tame ni aru
Todas as coisas vivas
Kono uta ga kikoeteru
Todos os seres vivos que podem ouvir esta canção,
Inochi aru subete no mono yo
Sua verdade está dentro do seu coração
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Mesmo ao cruzar um mar tempestuoso,
Mesmo ao atravessar o mar de tempestades
Ela te dará força que nunca vacilará
A força que jamais será esquecida
eum destino,
Kureru kara
Realmente
Mana será renascida consumindo Inori.
Nossa Eva perdida...
É tarde demais,
Shu.
Isso não pode ser!
O que está acontecendo?
Que luz é essa?!
Algo está começando a acontecer!
Não há dúvida disso.
Certo. Vamos contê-los aqui.
Suba o mais rápido possível.
Ayase! Cubra-os!
Copiado! Mas...
Você realmente me pegou da última vez.
Mas desta vez será diferente!
Agora, eu tenho o Gespenst!
Tsugumi, você ainda não consegue retomar o controle?
As defesas ficaram subitamente mais fortes!
Eu continuo tentando apagar isso, mas ele volta como um zumbi!
Alguém no nível de Tsugumi...
Kenji...
É você?
Bom dia, Triton.
Vejo que você acordou, Mana.
Shu!
Estou muito feliz!
Você veio por mim!
Foi terrível!
Havia uma mulher incômoda que não parava de me atrapalhar!
Mas agora está tudo certo.
Eu a esmaguei e tomei este corpo como meu!
O que ela estava pensando?!
Aquele monstro feito pelo homem.
Pare!
Shu!
A Inori não é um monstro!
Ela chorou por mim!
Você parece e soa igual, mas ela não é como você!
Ela é humana!
Você é cruel, Shu.
Sua irmã mais velha te ama tanto.
Eu amei você mesmo quando meu corpo foi reduzido a trapos.
Mas ainda assim,
Você me rejeita de novo, Shu!
Pare aí mesmo.
Gai?
Deixe o resto comigo.
Você me machucou, Shu.
Se você machucar alguém, deve estar preparado para receber a mesma quantidade em troca.
Eu não vou te perdoar
mesmo que você peça desculpas.
Isso é...!
Começou, Gai.
O que está acontecendo?!
Há valores de ressonância genômica mais altos que Lost Christmas vindo de Tóquio!
Está afetando até o sistema de controle remoto do Endlave!
Isto é...
O Quarto Apocalipse começou.
A evolução e seleção da vida neste planeta.
Yahiro!
Descartem nossos corpos fracos e alcancem uma consciência eterna dentro dos cristais.
Essa é a próxima fase.
Os Voids foram apenas um sinal de um novo mundo,
onde os corações são matéria!
É porque você está usando armamento comum!
Nós vamos esmagar você!
Não vamos deixar você!
Não nos subestime, seu filho da puta!
Ayase! Conecte com um cabo!
Tsugumi! Um programa de evasão!
Tsugumi?!
Sua vadia!
Droga!
O quê?!
Tenente Daryl!
O Emulador de Genoma Void ainda está sendo testado!
Não exagere no uso!
Do que você está falando?
Eu não vou parar até ter massacrado todos eles!
Souta!
Gai!
Em Roppongi, você disse que salvaria a Mana!
Você me mandou te apunhalar para salvá-la!
Como chegamos a isso?!
Você não consegue entender, Shu.
Você foi escolhido, mas escolheu soltar!
Você nunca vai entender!
E aí, Kurosu?
A garota que você tentou salvar está acabando com o mundo.
Eu venci.
Você fez isso com o mundo...
Para Shu... só por isso?
Não vou negar.
Você vai me atirar,
Haruka?
Não posso deixá-los passar.
Eu os distrairei.
Por ele...
Que persistência!
Droga, eu não consigo acompanhar!
Tsugumi.
Aguente até o meu sinal.
Você consegue fazer isso?
Quem você pensa que está falando?
Naquela época, eu teria deixado você
ter Mana e o lugar de Adão.
Mas agora, você não é digno.
Morra, Shu.
Meu corpo está entorpecido.
Eu vou morrer aqui?
Com o Void de todos em mim?
Não desista, Shu.
Você ainda pode se mover.
Todo mundo está esperando por você.
Por favor, todo mundo...
Use-me!
O quê?
O que está acontecendo?
Kenji,
É xeque-mate.
Existem pessoas
que confiaram suas vidas em mim.
Eu não posso morrer aqui.
Tenho certeza de que vou recuperar a Inori.
Agora!
Ayase, desculpa por esperar!
Vamos!
Deixa o controle remoto comigo!
Gai...
Não se meta no meu caminho.
Eu vou te derrotar com tudo que eu tenho!
Essa voz...
Eu sabia. Você está aqui, não é?!
Tsugumi!
Sim!
O quê?!
Se eu te tirar de cena, posso ser eu mesmo!
Eu posso ser o açougueiro Daryl!
Cala a boca! Nós vamos fritar você primeiro!
Inori?
Não!
Nós conseguimos?
Irmão!
No final, o vencedor não foi nem Kurosu, nem eu.
Vai, Haruka.
Gai!
Está tudo bem, Shu.
Apenas seja você mesma.
Onde eu estou?
O lugar onde a seleção converge.
O mundo além do Apocalipse.
Gai...
Isto é
a utopia de Da'at.
Todo este planeta se transformará em
memórias dentro dos cristais.
Fui celebrado como um rei,
mas no final...
Eu sempre tive medo de ser deixado para trás.
Esse é o motivo pelo qual
Eu queria a Eve...
Mana.
Lá atrás,
quando você nos esfaqueou em Roppongi,
eu acreditei que a Mana seria libertada dessa forma.
Mas Da'at,
a vontade da seleção natural
não permitirá que Mana morra.
Mesmo que ela morresse, ela seria reanimada de novo.
Há apenas uma maneira de salvá-la.
É deixá-la terminar o papel dela.
Foi por isso que eu arrisquei.
Eu me tornaria o próprio diabo e traria o Apocalipse.
Então você viria para nos parar.
Meu papel termina aqui.
Gai!
Agora vá
e salve Inori.
Shu...
Não se culpe...
Eu...
Tenho muitos sentimentos por você.
É tudo.
Graças a você.
Ei, Shu...
Onde você está?
Shu?
Shu...
Por favor, fique comigo.
Eu estou do seu lado.
Tudo bem?
Inori...
Vamos juntos.
Esse sentimento!
Eu senti também!
É o Ouma!
Shu! Você vai se tornar o novo Salvador?!
Toda a estrutura está em caos por causa do Cristal Genoma!
Todo o prédio vai desmoronar em breve!
Pessoal...
Doutor Ouma! Você não está machucado?
Você?
Se você tiver outra chance,
seja mais gentil com as pessoas!
No fundo, você era um cara legal, Daryl!
Eu consigo sentir os corações de todos fluindo em minha direção.
As memórias deles...
Mesmo as pessoas que me odiavam nasceram
e foram amadas por alguém.
Inori...
Leva.
Inori!
Espera! O Shu ainda está lá dentro!
Eu sei!
Mas eu não posso deixar você morrer aqui também!
Shu!
Ei, Yahiro!
Você está cedo.
Está ocupado com trabalho?
Mais ou menos.
Mas eu saí cedo hoje.
Posso sentar aqui?
Claro.
Ayase, você se importa com um Earl Grey?
Hoje você não me ama mais
Isso é muito gentil da sua parte, Tsugumi.
Só por hoje.
Os exames de professor estão chegando, então eu vou virar demônio de novo em casa.
nem eu sou mais valorizado por você
Ele ainda não chegou?
Ele estará aqui.
Agora estou completamente sozinho
Ele estava ansioso por isso.
Ah, lá está ele!
Faz um tempo, não é?
O que você me disse quando nos separamos?
Desculpe a espera.
As palavras pairaram no ar e nunca chegaram até mim
Então, ao ano deste ano!
Saúde!
Eu sei que meus sonhos e desejos são ilusórios
e ainda assim não consigo desistir deles
Você disse: "Não solte, segure minha mão
e: "Estaremos sempre juntos
Suas mãos, quando eu as segurei, estavam quentes
e suaves