Ouma Shu obteve o Genoma Void e recuperou seus poderes.
Ele também materializou seu próprio Void.
Eu sei.
Sabe? Você não quer dizer...
Como vão as coisas, Mana?
Está apertado aqui.
Essa garota é bem teimosa para uma falsa.
Mas em breve, tudo isso será meu.
Então podemos nos divertir muito juntos...
...Triton.
Arealidadastrudiçãoaonsoredoprechente prenchenosamente deláramento
Asinfoniadocolapsoressoa
A chuva torrencial soa como uma tempestade de lágrimas
Chuvaantigaécomoacordaslágrimas
Perceba
Percebendo
Seusolhossãoparareconhecerumaooutro,
que seus olhos foram dados a você para se aceitarem,
que sua voz foi dada a você para dizer aos outros como você se sente
Suavozéparatransmitirsentimentos
e que suas mãos foram dadas para segurar quem você ama
Inochi aru subete no mono yo
Todas as coisas vivas
Todos os seres vivos que podem ouvir esta canção,
Inochi aru subete no mono yo
Sua verdade está dentro do seu coração
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Mesmo ao cruzar um mar tempestuoso,
Mesmo ao atravessar um mar de tempestades
Ela te dará força que nunca vacilará
A força que jamais se apaga
esobreele,
Kureru kara
realmente
Aqui está você, Yahiro.
Shu foi incrível, não foi?
Você não vai dizer nada a ele?
O que devo dizer?
Há uma mensagem do Setor 24.
O Gai está falando! Rápido!
Eu te avisei uma vez.
Não se meta no meu caminho.
No entanto, houve 34 tentativas de invasão
e 42 mil tentativas de hackeamento na Ala 24.
Portanto, cheguei a uma conclusão.
Você quer morrer.
Você quer ser destruído.
Muito bem. Eu concederei seu desejo.
Decidi deixar que este mundo determine o valor de cada um de vocês.
No dia 25 de dezembro, o mundo atual irá acabar...
...e um novo mundo começará.
O Sr. Kuhouin me instruiu a usar todos os seus bens e contatos para lutar contra Gai.
Para fazer isso, nos uniremos a uma PMC amanhã de manhã.
Ou seja, uma empresa militar privada.
Ouma Shu,
Você lutaria conosco?
Eu perguntarei ao resto de vocês também.
Por favor, nos ajude!
Alguém poderia me dizer algo primeiro?
O que o Gai está tentando fazer exatamente?
O Quarto Apocalipse.
Gai pretende causar um Lost Christmas em escala mundial.
Shibungi! Não pode ser, você é um fantasma?!
Eu ainda estou vivo.
Shu. O Gai me deu isto.
Isso é—
O diário do Dr. Ouma Kurosu.
Do pai?
Eles têm o direito de morrer sabendo tudo...
...e também a obrigação.
Especialmente você, Shu.
Como o antigo melhor amigo de Ouma Kurosu, não é isso que você quer, pai?
"Melhor amigo..." Houve um tempo em que eu podia chamá-lo assim.
Isso foi quando eu ainda era estudante de pós-graduação no Colégio Tennozu.
Na época, as outras pessoas não eram nada além de incômodos para mim.
No entanto...
Keido! Este seu papel é simplesmente lindo demais!
Eu não consigo parar de chorar, estou muito emocionado(a)!
Eu descobri algo quando Ouma Kurosu apareceu.
Havia outros que podiam operar a partir do mesmo arcabouço conceitual que eu,
discutar teoria comigo,
e competir comigo.
E então a Teoria de Ressonância Genômica que Kurosu construiu
com base na minha Hipótese do Intron RAM
comandou atenção mundial como a chave para desvendar os mistérios
da evolução e da seleção natural.
Kurosu, olha! Seu artigo está—
Saeko Shijou.
Uma mulher da faculdade de medicina que era famosa no campus por suas realizações.
Ela já estava grávida do filho de Kurosu naquela época.
Em pouco tempo, eles se casaram
e se mudaram para Oshima, onde a família dela morava.
Cinco anos depois...
Olha só isso, Shuuichirou!
Ligação de aminoácidos?!
E isto é... uma reação de Ressonância Genômica!
Foi a Mana quem encontrou o meteorito.
Teremos que agradecê-la.
Eu sabia. Isso é um vírus.
Geralmente, não é muito infeccioso.
No entanto, quando é ativado pela Ressonância Genômica...
Ele se insere nos íntrons e começa a replicar,
causando esclerose estrutural.
Então, isto é...
Um instrumento para tocar as notas da Ressonância Genômica.
É uma trombeta para o Apocalipse.
O desenvolvimento dela está indo bem, não é?
Quem é você?
Eu sou Yu. Sou um enviado de Daath.
Daath"?
O meteorito plantou as sementes do Apocalipse por todo o país.
Muito em breve, todas as pessoas do seu país se tornarão o leito de sementes deles.
Quando Mana finalmente amadurecer como Eva,
a Terra testemunhará seu quarto Apocalipse...
A seleção e evolução simultâneas de toda vida.
Veja bem, o Apocalipse é a "mão invisível de Deus" em ação.
Kurosu, creio que sua esposa já está sintomática,
mas você não pode matar seu filho ainda não nascido.
Eva parece determinada a fazê-lo seu Adão.
E assim, Ouma Shu nasceu.
Ao custo da vida de sua mãe.
O Adão que Eva desejava...
A menos que algo fosse feito,
Os dois filhos de Kurosu seriam responsáveis pelo nosso futuro.
Seu sangue estabeleceria o padrão para a próxima geração.
Quando pensei nisso, algo dentro de mim rachou.
Kurosu recusou-me...
Mas o que você fará, Shuuichirou?
Vamos ouvir o que você tem a dizer.
Imigração ilegal?
Ou talvez eles tenham sido sequestrados e destinados a serem vendidos.
Ele era o único vivo.
Então, você acordou.
Eu sou o homem...
...que será seu pai.
O lugar para onde Keido me trouxe era uma instalação
onde ele estava criando muitos filhos do sexo masculino,
tentando criar Adão,
um parceiro para Mana.
Você poderia chamar de um berçário.
Experimento após experimento.
Nos foi administrado o Apocalipse artificialmente fortalecido.
E então eu...
Triton.
Você veio do mar, então você é Tritão.
Não é um nome ótimo?
Irônico, não é?
Tentando escapar de um destino naquele dia,
Acabei preso em um destino ainda maior.
Não é isso mesmo, Shu?
Faz muito tempo, não é?
Desculpa, eu não tinha percebido você...
Você é um dos pesquisadores estudantes?
Prazer em conhecê-lo(a).
Eu já te dei cobertores antes,
quando te encontrei dormindo.
Eu sou a irmã mais nova de Keido Shuuichirou, Haruka.
Que grosseria minha!
Longe
Haruka
Eu tinha acabado de pular uma série e começar a faculdade.
Como uma espertalhona que vivia demais na própria cabeça,
Kurosu despertou minha curiosidade.
Ele deixou os filhos para trás em Oshima
para se imergir em sua pesquisa, esquecendo de comer e dormir.
Para mim, ele parecia um mártir lutando contra o vírus em solidão.
A irmãzinha do Shu
Haruka
Obrigado por tudo
que você faz
Eu vou me casar com Kurosu.
Kurosu? Você?
Ele é uma pessoa muito solitária.
Você consegue perceber, não é?
Porque você é o único e verdadeiro rival dele.
Faça o que quiser.
Bem, agora você sabe.
A pesquisa sobre o apocalipse avançou um pouco?
Pelo menos mais do que onde você está.
Ele me disse isso.
Aquele ano, eu me tornei a esposa de Kurosu.
E convidei Shu e os outros de Oshima,
e o primeiro Natal que tentamos passar em família...
Foi aquele dia fatídico.
24 de dezembro de 2029.
O Papai está atrasado.
Onde está o Shu?
No banheiro, senhorita Haruka.
O Shu e eu estaremos bem aqui.
Você vai buscar o Papai, tá bom?
Aposto que ele se empolgou com a pesquisa e esqueceu de nos encontrar de novo.
Você não se importa, então?
Nem um pouco.
O Vírus do Apocalipse exterioriza e materializa os corações dos infectados.
Mas eu encontrei um código genético que pode interferir nesse processo.
Eu o chamei de "Genoma Void".
A irracionalidade da seleção das sementes
foi restabelecida à razão com o Genoma Void,
ao exteriorizar a coisa obscura que chamamos de "coração".
O apocalipse não é providência divina.
Nós podemos controlar isso com inteligência humana.
Espiar os diários de outras pessoas não é um passatempo agradável, Shuuichirou.
Kurosu...
Você realmente resolveu tudo isso?
Sozinho?
Os mistérios da evolução e seleção natural?
Estou surpreso.
Mas Daath está perdendo a paciência.
Você será silenciado se não fizer nada.
Eu vou negociar com eles por você.
Vamos trabalhar juntos nisso, Kurosu.
Não precisa.
Eu sei que outros lugares fazem as coisas em equipe, mas eu pessoalmente não consigo.
Fazer isso em equipe só diluiria o meu raciocínio.
Não me trate como um tolo!
O que houve?
Estou desperdiçando meu tempo deixando muitos 'cozinheiros' estragarem o caldo? É isso que você está dizendo?
Não, não é isso.
Eu não posso arrastar meu amigo para a encrenca em que estou, certo?
Não minta para mim!
Você estava com ciúmes da minha posição,
então tentou me prejudicar conseguindo resultados
usando equipamento deliberadamente inferior!
O-O que você está falando?!
Por que eu teria inveja de você?!
Eu desisto.
Eu admito, Kurosu.
Você é um gênio.
Mas você cometeu um grande erro.
Você não é meu amigo.
Kurosu!
Não!
Eu estava certo(a).
Seu Void pode abrigar temporariamente os Voids de outros.
Ao mesmo tempo, ele pode isolar e absorver células cancerígenas,
assim como o próprio material genético do Vírus do Apocalipse.
Isso é bom. Então, Souta deve ser curado.
Por favor, Shu!
Não use mais esse poder!
Não importa o quanto você tente trazer Inori de volta,
pode ser tarde demais.
O transplante da consciência de Mana para Inori
já havia terminado!
Mas, para torná-la completa,
todos os fragmentos dela que se dispersaram durante Lost Christmas...
Os cacos dela que se misturaram aos Voids das pessoas...
...tinham que ser coletados.
Foi isso que você foi forçado a fazer nos últimos meses.
A esta altura,
ela recuperou a maior parte do seu poder.
É por isso que o Gai tem estabelecido prazos.
Esse é só mais um motivo pelo qual eu tenho que ir.
Certo?
Shu...
Os helicópteros estão prestes a decolar.
Confio que você virá conosco, Shu?
Conecte esses cabos!
Os APUs estão conectados!
Combustível! Ei, onde estão os filtros?!
Contêiner chegando!
Está quase na hora.
Ei.
Você realmente está bem deixando as coisas assim, Souta?
O-Ouma!
É todo mundo?
Eu estou devolvendo os seus Voids.
Shu?!
Espera! Se você fizer isso, seu poder vai—
Mas eu tenho que devolvê-los.
Se eu morrer enquanto ainda estiver pegando emprestado,
todo mundo também vai morrer.
Tudo bem.
Eu vou enfrentar o câncer e o vírus.
Você vem aqui também, Ayase.
Shu...
Droga!
Ontem, você não tinha objeções sobre levá-los,
e agora está devolvendo?!
Como você vai lutar, então?!
Meu braço não está fraco demais para atirar com uma arma.
Que loucura!
Você acha que consegue vencer o Gai assim, Shu?!
Eu vou usar esse poder para salvar a Inori e todo mundo.
Não é para derrotar o Gai com isso.
Tem algo de errado nisso?!
Eu quero que você guarde meu Void.
Se você falhar, nossas vidas serão perdidas de qualquer jeito.
É basicamente isso.
Estamos bem com isso, mas...
O que você acha, Souta?
Está tudo bem.
Eu te dei.
Não que eu realmente entenda...
Mas está tudo bem.
Que diabos?! Parem!
Eu não estou tentando devolver o seu Void.
Vamos apertar as mãos, Souta.
Temos que apertar as mãos para fazer as pazes, certo?
Foi você quem disse!
Não podemos nos separar assim.
É o que eu penso.
Sua mão...
Sinto muito, Shu...
Não é sua culpa.
Eu tinha tanto medo de você...
Eu odiava ser assim!
Eu senti o mesmo.
Por favor, Shu...
Continue sendo meu amigo...
Fique assim!
Somos amigos, Souta.
Seremos amigos para sempre.
Kurosu era o tipo de pessoa que conseguia fazer tudo sozinho.
Qualquer coisa.
E por causa disso, ele estava sempre sozinho.
Mas a verdade era que ele era muito solitário...
Ele queria estar com todo mundo...
É por isso que ele te chamou de “Shu”, que significa “grupo”.
Nãothat com equin desse apartente,
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Hitori nani wo omoeba ii?
Oque eu sinto e pensa ?
Depoisque passamos incontáveisdias juntos
Toki wo kasane
e comparhamos nocentimentos,
nós nunca estárvedizamente
Sou yatte zutto chikaku ni ite
Atarimae datta kimi ga inaku natte
Mas agora que você se foi,
Eu finalmente percebi o peso da sua ausência.
Sono omosa wo shittanda
Ano hi sono te wo hanasazu
Esmo que eu segurarsua mão que você me,
e vo namais vais
Se você for fortenara,
Euteriafeitoissopuramenteporinteressealtruísta
Boku wa kekkyoku hitori de jikou manzoku shitaita dake
É como se eu fosse um mentiroso,
Marudekorējausotsusukida
Kimi no tame toka icchatte
Estando sempre tão perto assim,
vocêjátinhaparadodeserisso
Sou tsubuyaita kotoba wa sae todokanakute
Não,eucorroparavocêparacompensarisso,
Hashire kimi no moto e
nãoimportaoquãovezeseupossacairoumeperder
Boku wa nando datte koronde yaru
Corra até onde você está!
Matteiiteimasusuginiikukara,
Não importa quais dificuldades me esperem lá!
Donna konnan ga soko ni atte mo