Ei, Shu! Abre isso pra mim!
Hã? Você vai sair para algum lugar?
Já passamos por isso! O clube vai tirar férias.
Ah, sim, eu tenho a sensação de que você me disse isso... você disse mesmo?
Sim, eu disse.
Eu não vou estar em casa por um tempo, entendeu?
O quê? Você vai me deixar aqui sozinho(a)?!
Não é minha culpa, sabe.
Mas eu vou ficar sozinha(o)! Eu vou com você!
Para com isso, você tá pesada!
Inori! O Shu disse que vai me abandonar!
Chega, tá bom? Me solta!
Você está indo para Oshima, certo?
É.
Entendi.
Visite seu pai, então.
Então, tudo que me completa
Eu te darei isso agora
Euma kimi ni sasageyou
Eu sou sua
Someday, if we're together
Não... seio que fazernão sãosó guardadas nagarunda não
Eutsuka forade parra
Mesmo se alguém mentiroso
Darkaga kiminão котоvo unsotsukito yonde
Tentar te machucar com palavras cruéis
Mesmo com palavras que ferem o coração
Mesmo que o mundo inteiro não acredite em você
O mundo sem acreditar em você
E coloque uma coroa de espinhos em sua cabeça
Mesmo usando uma coroa de espinhos
Eu posso tomar seu lado, e só o seu
Eu posso ser apenas seu companheiro(a)
Eu conheço a sua dor e solidão
Kimi no itami mo kodoku mo shitte iru kara
Então, tudo que me completa
Eu vou te dar isso agora
I'm yours
Estamos aqui, estamos aqui!
Que dia lindo! Fico tão feliz que não está chovendo.
Então, ouvi dizer que vamos para a casa de férias da sua família?
Ah, sim. Eu morava aqui quando era criança.
Cara, você é um salva-vidas!
Tamadate Souta?
Você quer dizer o da minha turma?
Sim. Traga ele para Oshima. Vamos infiltrar uma instalação do GHQ lá.
Precisamos do poder Void dele para romper a segurança deles.
De todas as pessoas...
Tudo o que você tem que fazer é convidá-lo para um passeio. Você não pode dizer que isso é difícil.
Eu consigo.
Muito bom. Sempre valorize seus amigos.
Gai estúpido. Ele não entende meus sentimentos de jeito nenhum.
Uau! Este lugar é tão luxuoso!
O que seus pais fazem da vida, Ouma?
Éh...
Que coisa é essa com esta mansão?
Gai disse que o Grupo Kuhouin arranjou isso para nós.
Vocês dois estão ficando carinhosos de novo.
Guarde isso para quando estiverem em casa, tá?
Wh-Onde isso veio?
Vocês moram juntos, não é?
Hã? O que você quer dizer?
Eu os peguei no flagra! Estavam voltando para casa juntos.
Vamos perguntar ao casal. Como começou o seu romance?
Por favor, parem! Não há nada entre a Inori e eu.
Ela tem um irmão mais velho violento, e eu acabei conhecendo ela, então...
Sim, sim. Não precisamos ouvir desculpas!
Deixem os apaixonados em paz e vamos para a praia! Hora de praia!
Espera, não deveríamos desempacotar e...
Isso pode esperar!
Estamos em um resort, pessoal! Temos que aproveitar o máximo possível!
Tamadate!
Estamos na praia! Oba!
Rápido, todo mundo!
Nossa, ele é muito insistente!
Ele é só ele.
Nossa...
Eu tenho dificuldade em lidar com o Souta.
Ele é invasivo, não tem tato e está alheio a todos ao seu redor...
Se não fosse por esta missão, eu nunca faria uma viagem com ele...
Uma viagem...
Eu abaixei a guarda, não foi?
Você consegue, Hare!
Ei, Shu!
Vamos nadar com eles!
Ah... hum...
Anda!
Ei...
Hare!
Ei, espera!
Parece que Tamadate Souta chegou aqui sem problemas.
Ele está se divertindo demais para quem está em missão!
Devemos realmente deixá-los perder o tempo assim?
Tudo está correndo bem até agora. O problema aqui é a segurança da instalação.
Tsugumi e Ayase estão averiguando isso agora.
Então vamos ficar de prontidão por um tempo, hein?
Mas o que raios poderia estar nesta ilha, afinal?
Só Gai sabe", parece.
A propósito, Argo...
Você não está superaquecido?
Nah, eu tô cheio de energia.
Hã? Onde está o Shu?
Ele saiu antes de nós. Disse que tinha um lugar para passar.
Pensando bem, Oshima é onde o pai dele...
Hum, eu peguei isso!
Obrigado(a).
Boa tarde.
Uau! Que dama elegante!
Tsugumi, por que você está nesse traje ridículo?
Seu traje também fica esplêndido em você, Madame Ayase.
Dr. Ouma Kurosu, é?
Você sabe sobre ele?
Ele era um professor no antigo Colégio Tennozu.
Ele também foi o principal especialista em Vírus do Apocalipse.
Sério?
Por que você não sabe sobre ele?
A gente não fala dessas coisas em casa.
Ouvi dizer que ele era o professor da Haruka, no entanto...
Haruka"?
Ah, ela é minha mãe.
Enfim, eu não me lembro direito do meu pai.
Ele morreu há dez anos, afinal de contas.
Lost Christmas, hein?
Tudo mudou depois daquele dia.
O que você está fazendo aqui?
Não é para visitar um túmulo, é?
Não.
Isso.
Um santuário?
Olhe para isso com estes.
Isso é—
É uma instalação secreta do GHQ. O que eu quero está lá dentro.
O que você quer?
A rocha que começou tudo.
É disso que precisamos colocar as mãos agora mesmo.
Você e o Void que você desenhar serão a chave para a operação.
Confio que você entende.
Tamadate Souta... sim, eu entendo.
A missão começa às 2200.
Traga-o ao ponto designado até lá.
Você faz parecer tão fácil...
É fácil. Basta usar isca.
Isca?
Ouvi dizer que ele é fã de um Egoísta.
Você quer que eu use a Inori?! Isso é horrível!
Por que não?
Use algo que a outra pessoa esteja interessada para atraí-lo.
É a jogada mais básica que existe.
Mesmo que aquele "algo" seja Inori?!
Vejo que não adianta mais argumentar.
Se você não pode fazer, não precisa. Apenas fique na cama.
Ei!
Espera!
Faz tanto tempo que eu não viajo com amigos!
Obrigado por vir conosco, Kanon.
Do que você está falando? Eu sou um membro do clube, sabe.
Mesmo que apenas no nome.
Mas já que o Yahiro não veio...
Ele não tem nada a ver com isso!
Estou tão feliz que você está aqui.
Se eu estivesse sozinho com a Yuzuriha, eu...
Uau, Inori, sua pele é ótima!
Ei, posso te tocar?!
Hã? Hum...
Uau! É tão suave!
E quanto a aqui, então?
Não... toque ali...
Eu me pergunto como Yuzuriha se sente por Shu.
Ei, Shu.
O quê?
Não há realmente nada entre você e Inori?
Eu te disse antes, realmente não tem—
Se não tiver, eu vou arriscar.
Eu vou por Inori.
Quer começar hoje à noite?
Uma missão que você arrasta seus amigos para...
Certamente não é um trabalho que combine com Ouma.
Eu discordo. É para isso que os amigos servem.
Isso parece você.
Uma vida sem aventura é entediante.
O mínimo que um amigo pode fazer é causar um pouco de confusão no seu coração.
Tsutsugami Gai.
Senhor.
O que você quer?
Você tem certeza sobre isso?
Não importa. Eu não estou totalmente convencido de que ele seja meu filho.
A mãe dele era uma mulher desgraçada.
Ao contrário de você.
Desculpe por ser tão repentino.
As estrelas são realmente bonitas, né?
Raramente as vemos em Tóquio... bem, eu acho que aqui também é Tóquio, né?
Não é um problema. Não há problema em deixá-los sozinhos juntos.
Tem algo que eu quero te mostrar.
Fiquei tão emocionado com o videoclipe do Egoist que não consegui me conter.
Então eu tentei fazer um próprio.
O que ele está fazendo?
Flor silvestre em flor
Eu imploro, por favor, me diga
Ele está fazendo algo que eu faria...
Ele acha que a Inori vai se interessar por qualquer cara que faça isso?
É bonito.
Por que as pessoas lutam e machucam umas às outras?
I-Inori!
Eu... eu ainda não te conheço muito bem, mas...
Quando o seu canto me tocou, esse sentimento foi real!
Eu quero te conhecer melhor, Inori!
Porque eu... na-na-realmente... não...
Pare aí mesmo!
Shu?!
Por que você está aqui?!
Inori é meu—
Shu.
Ei, qual é a ideia? Não desenha essa coisa aqui fora!
Há quanto tempo você está aí?!
Você não tem autocontrole.
Ayase?
A Inori é minha—!
E-Ei!
Este é um desenvolvimento inesperado.
E agora, Gai?
Não haverá mudança de planos. Vamos agora, como está. Entendido?
Copiado!
Inori é meu" o quê?
Então estamos todos aqui?
A Tsugumi cegou os guardas. O problema é o que tem aqui dentro.
Ogumo!
Sim, senhor.
Quando você confessar seus sentimentos, deve fazer um trabalho decente.
Shu, atire no portão com aquela câmera.
Este é um Void para abrir coisas?
Vamos.
Que interesse você tem?
Minhas desculpas, Chefe Keido—
Não se preocupe com isso.
Eu sou apenas um espectro de passagem.
Eles estão vindo atrás de nós?
Não, isso não é sobre nós. Isso é...
Rápido!
Shu!
Vamos lá.
Por que um Void como este viria de dentro do Souta?
Eu não me importo com o motivo.
O importante é que...
...é que o Void dele consegue "abrir" até um mecanismo como este.
O que é esta sala?
Nosso objetivo está à frente. Atirem.
Isso quer dizer...?
Gai? O que você está...
Estamos nos retirando.
Eu deveria saber que era você, Keido.
O duplo luto de uma felicidade perdida é recordar sua hora feliz em dor"...
Kurosu.
Eu não vou parar.
Você está bem?
Shu...
Hein? Onde está a Inori?!
Ela foi embora.
Qual é o seu problema?
Souta.
Eu não vou mais te ajudar.
Você sente algo pela Inori, afinal de contas, não é?
Se você se sente assim, deveria ter me dito desde o começo!
Eu nunca sei o que você está pensando!
Você não é melhor!
Você é invasivo, não tem tato e está alheio a todos ao seu redor!
Isso realmente me incomoda em você.
É difícil lidar com você, Souta.
Ele deve odiar a mim agora. Mas tudo bem.
Eu deveria ter sido honesto desde o começo.
Se ele fosse meu amigo, de qualquer forma...
Eu imaginava isso mesmo.
Souta?
Fico feliz que você tenha sido direto comigo.
Quer dizer, você é sempre meio distante, sabe?
Então...
A verdade é que foi um pouco difícil para mim lidar com você também.
Por isso eu fico feliz por você ter sido sincero.
Isso significa que você se abriu para mim, certo?
Sei que é um pouco tarde para perguntar isso, mas... o que são os Voids?
Eu ainda não entendo direito, mas sinto que tenho que entender.
Quer dizer, afinal, minha mão direita está tocando os corações das pessoas.
Gai me disse que os Voids mudam junto com o estado dos corações das pessoas.
É assim?
Oh...
Então isso significa que se eu formar um laço com alguém, meu poder muda também?
Hoje você não me ama mais
Nem o fato de ser amado por você...
nem sou mais valorizado por você
é mais necessário.
Agora estou completamente sozinho
E assim, estou aqui, sozinha/o
O que você me disse quando nos separamos?
Ano toki anata wa nante itta no?
As palavras ficaram no ar e nunca chegaram até mim
As palavras que não chegam flutuam no ar.
Eu sei que meus sonhos e desejos são ilusórios
Wakatteru no ni kyou mo shite shimau
e, ainda assim, não consigo desistir deles
Kanawanu negaigoto wo
Você disse: "Não solte, segure minha mão
Gyutto te wo nigitteite
e: "Nós estaremos sempre juntos
Anata to futari tsuzuku to itte
Suas mãos, enquanto eu as segurava, estavam quentes
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta
e delicadas
Você foi gentil