Você está acordado, novo rei escolhido por Eva?
Tsutsugami Gai...
Rei"?
Mana renascerá em Cócytus em breve.
Esta é a lei da natureza.
A vontade da raça humana de evoluir.
Você está prestes a se tornar rei.
Nem você, nem nós podemos parar isso.
E Mana também não pode.
Então, minha batalha não pode terminar?
Mestre Gai, as forças da ONU começaram a avançar no Setor 24.
Tudo bem. Fiquem de prontidão até eu chegar aí.
Sim, senhor.
Você está triste, Gai?
O que te faz pensar isso?
Há pouco... senti como se o seu coração tivesse me tocado.
Eu não estou triste nem um pouco.
Meu desejo finalmente vai se realizar.
A realidade da destruição ao nosso redor preenche nossa mente
A sinfonia do colapso ecoa
A chuva torrencial soa como uma tempestade de lágrimas
A chuva antiga tem a cor das lágrimas
Noti ce
Kizuite
Os olhos são para reconhecer um ao outro,
que seus olhos foram dados a você para se aceitarem,
que sua voz foi dada a você para dizer aos outros como você se sente
A voz é para transmitir sentimentos
umaandançaatravésyardhouseperegrinaparavocêtodo
Sono te wa daiji na hito to tsunagu tame ni aru
Todos os seres vivos que podem ouvir esta canção,
Kono uta ga kikoeteru
Inochi aru subete no mono yo
Sua verdade está dentro do seu coração
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Mesmo ao cruzar um mar tempestuoso,
Mesmo ao atravessar um mar de tempestades
Ela te dará força que nunca vacilará
Kesshite okusuru koto no nai tsuyosa wo kureru kara
ume ne o n it,
Kureru kara
realmente
Se chegamos tão perto e eles ainda não estão atirando...
Os 256 leucócitos são um blefe.
Eles têm aquele que falhamos em destruir antes,
mais iscas rastreadoras anti-ópticas e falsificações colocadas por hackers.
Então eles estavam ganhando tempo.
E pensar que nós e as tropas da ONU caímos nisso como idiotas.
e ficamos na expectativa até o último momento...
Mas conseguimos a tempo.
Mesmo que não tenhamos muito tempo, temos uma chance.
Uma chance de salvar Inori e parar Gai.
Exatamente. Se garantirmos ela, o objetivo de Gai desmorona...
E talvez até consigamos erradicar o Vírus do Apocalipse não só no Japão, mas em todo o mundo.
Ainda não estamos condenados a um futuro sombrio.
Sim... Eu nunca pensei que diria isso tão seriamente.
O futuro do mundo está em nossas mãos.
Mas parece que esta é a espécie de batalha.
Vamos vencer. Não importa o quê.
Estou pegando isso emprestado, Oogumo.
Conseguimos fazer este protocolo funcionar, Haruka?
Deveríamos conseguir, se eles ainda não nos descobriram.
Você pode me ajudar?
É.
Oi, Shu.
Você consegue atirar?
Se o Gai estivesse bem na sua frente, você puxaria o gatilho?
Sim, eu conseguiria.
Você é perfeito(a), sabe?
De onde veio esse isso?!
É meu trabalho ficar sujo.
Então você permanece perfeitamente pura, Ayase.
Shu...
Mas eu sei que se for hora de lutar, eu usarei o seu Void.
Então talvez eu ainda esteja fazendo você um cúmplice, mas...
Tudo bem.
Eu sabia em que eu estava entrando quando deixei meu coração nas suas mãos.
Mas eu não te dei ele, entendeu?
Então não ouse ir e morrer sem devolver!
Obrigado(a), Ayase.
Todas as unidades de ataque chegarão ao Ponto Delta em breve.
Todos os Endlaves, iniciem sua descida!
Todas as unidades, comecem a descida!
Todas as unidades, comecem a descida! Vão! Vão! Vão!
Há realmente muitos deles.
Eles realmente te odeiam, Gai.
Eu vou fazer isso.
Pode fazer o que quiser.
87% dos alvos destruídos!
Sem sinais do inimigo!
O resultado global foi determinado.
É nosso trabalho eliminar o restante.
Ative todos os Endlaves.
Mobilize a unidade Ghost.
Estou contando com você, Tenente.
O que diabos você está fazendo aqui?
Não parece que você esteja do lado deles.
E você?
Por que se voluntariar para ser uma cobaia depois de lutar tanto contra essa ideia antes?
Quem não ficaria puto se o Void dele continuasse falhando?
Além disso, eu quero pelo menos escolher como vou morrer.
Vamos, Gespenst?
Eu queria que as Forças da ONU tivessem resistido um pouco mais...
Vamos nos apressar.
Vamos lá!
Novo inimigo pousando no Bloco 7!
Não é a ONU!
o Sepolcro?!
Mande os Fantasmas!
Nós pegamos eles?
Não. Isso é um Void.
Eles eliminaram os cópias!
Eu antecipava isso.
Tsugumi, isso deveria ser o suficiente para você analisar o sistema de segurança deles.
Você consegue fazer isso?
Quem você pensa que está falando?
Eu sou incrível quando fico sério!
Está aí! A retaguarda da Haruka.
O que acabou de acontecer?!
Nosso sistema foi invadido!
Eles...
...pararam de se mover?
Não desperdice esta chance!
Desloquem tropas para o terreno e suprimi-los!
Souta!
As equipes desembarcaram na Área A4!
A frota combinada está se aproximando!
Apresse esses reparos!
Certo, pessoal, é aqui que nossos caminhos se separam.
Não se preocupem, eu os derrotarei grandiosamente e guiarei vocês todos até a segurança.
Certo.
Contaremos com você, Tsugumi.
É melhor que você salve Inori.
Assim, todos terão um final feliz, tá bom?
Estou prestes a apagar todas as memórias e emoções
que o constituíram como pessoa.
Você vai renascer como Mana.
Odeie-me, Inori.
Se eu não tivesse te despertado naquele dia, nada teria começado...
...e nem nada teria terminado.
Não...
Sou grato a você, Gai.
Porque...
você me deu vida.
Você me deixou conhecer o Shu.
Ayase!
Deixe comigo!
O que o Shu te deu?
Que tipo de mundo ele te mostrou?
A tristeza deste mundo...
...e sua beleza.
Shu sofreu, duvidou, cometeu erros,
e ele tinha vergonha da própria feiura.
Mas o motivo pelo qual eu amo ele é...
Shu é humano.
Ele é dolorosamente humano.
Shu, já basta!
Está tudo bem, Ayase.
Seu idiota!
É por isso que, mesmo sendo apenas um vaso...
Eu ainda tenho que me apaixonar...
...como uma pessoa normal.
Tsugumi, chegamos ao posto de controle! O que vem agora?
Tsugumi, onde você está?!
A segurança reforçou de novo?!
Eles recuperaram o controle do sistema.
Onde você está, Inori?
Então esses são os seus sentimentos por Shu?
Quem é... Shu?
Esse é o nome do homem que você amou.
Flor que desabrocha no campo
Ah, por favor, me diga
Eu consigo ouvir.
Essa é a música da Inori!
Por que as pessoas lutam e se ferem?
O que aconteceu com ele? Eu não ouço nenhuma música...
Por aqui! Me siga!
Só o Shu consegue ouvir...
Sim, isso é possível.
Vamos! Não temos nenhuma outra referência para nos guiar de qualquer maneira!
Mantenha a calma! Ande e não corra!
Flor que floresce com elegância
O que você consegue ver de onde está?
Por que as pessoas não conseguem perdoar umas às outras?
Onde estamos?
Aqui é o Comando Central!
Podemos chegar ao andar de cima por—
Bem-vindo(a), Ouma Shu!
E todos os seus seguidores também.
Nós não somos "seguidores"! Somos camaradas!
Sim, estou ciente de que tais conceitos estão na moda nos últimos mil anos.
Há algo que nós dois precisamos conversar sozinhos.
Receio que seja hora de você se desvincular dos seus seguidores.
Shu!
Eu vou ficar bem! Você protege todo mundo!
Bem, você não está parecendo ótimo agora?
Você deveria ser um "salvador", certo?
Quem você é, exatamente?
Eu sou um símbolo da unidade de Daath,
a organização que deriva a vontade da raça humana.
Pode-se dizer que eu mesmo sou o Daath.
Quando você recuperou brilhantemente os poderes que lhe foram roubados,
fomos forçados a reexaminar a questão
de se você ou Gai seriam o melhor Adão, o próximo rei.
Portanto, Ouma Shu, devemos lhe fazer esta pergunta:
Para que a humanidade possa progredir para o próximo estágio
Você jurará obliterar toda a humanidade
E viver com Mana por toda a eternidade, não é?
Do que você está falando?
Responda com um "sim" ou um "não", por favor.
Não.
Essa é a resposta normal.
No entanto, Gai Tsutsugami respondeu "sim" sem nem piscar um olho.
Essa é a diferença entre você e ele.
Então...
Em nome de Daath,
Por meio deste, eu retiro seu direito à sucessão.
Yahiro!
Uma saída?
Sim. Mas...
Você nunca chegará lá!
Não diga que é você?!
Você pode acreditar nisso.
Vamos resolver isso, membros do Sepolcro.
Seleção e evolução
são o destino inevitável de toda vida neste planeta.
Resistir a eles é fútil, mas você?
Você recusou Mana depois que ela teve a honra de escolher você.
E no final, você desperdiçou tudo em uma farsa como Yuziriha Inori...
Você está errado!
Argo!
Nenhum de vocês conhece a Inori.
Ninguém sabe dela.
A Inori lutou contra a feiura dentro de si e sofreu por isso.
E quando eu estava ferido cometendo os mesmos erros,
ela me apoiou gentilmente.
A Inori é a única pessoa que esteve ao meu lado o tempo todo,
acreditando em mim!
Então desta vez, estarei ao seu lado.
E desta vez, eu não vou deixar você ir...
...Inori!
Vá em frente e tente então, Ouma Shu.
Tente resistir ao desespero...
Você acabou de perdê-la.
Mana renascerá ao consumir Inori.
Nossa Eva perdida!
O Apocalipse está sobre nós, então?
Não...
Deixado para trás em um mundo assim,
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Hitori nani wo omoeba ii?
O que eu deveria pensar sozinho?
Depois que passamos incontáveis dias juntos,
Toki wo kasane
Estando sempre tão perto assim,
Nós nunca estaremos verdadeiramente separados.
Sou yatte zutto chikaku ni ite
Osdadosdramáticoskimisemapresença
Mas agora que você se foi,
Eu finalmente percebi o peso da sua ausência.
Istoissotambémalgoqueestáemestado
Naquelediaoquenãofloresceu
Even if I had held onto your hand when you left me,
and not let you go,
Maisforteepoderoso
I would have done it purely out of self-interest
Eunofinalapenasestavasatisfeitosozinho
I'm such a horrible liar
Círculoissonãoéumamentira
Eufuiparaaquelelugarporvocê
When I whispered that I was doing it all for you
you had already stopped believing it
Nemaspalavrassussurradaschegaram
Now I run to you to make up for it,
Hashire kimi no moto e
no matter how often I may fall or get lost
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Wait for me, I'm coming to meet you,
Matteite ima sugu ni iku kara
no matter what hardships may await me
Donna konnan ga soko ni atte mo