Comandante, para todas as unidades:
Shu os deterá com o Void de Inori.
Durante esse tempo, nós tomaremos o segundo caminhão.
O alvo estará no ponto de ataque em
seis,
cinco,
quatro,
três,
dois,
um...
Vai!
Shu, o que foi?
Ei, qual é a demora?
Por favor, apresse-se! Eles vão nos ver!
Eu não consigo!
Droga! Eles nos avistaram!
Shu, o que houve?! Responde!
Nesse ritmo, todos vão...
Venha rápido!
Shu.
Shu?!
Comandante para todas as unidades, abortar missão! Abortar missão!
Então, tudo que me completa
Euvou te daragora
Eumi níssageou
Eu sou sua
Diga, há tanta felicidade neste mundo, não é?
NomundoNeonohaviamuitascoisasmaravilhosasne
Umdia, se etivermosjuntos
Umdiaseformarmosdois
Mesmo quealguémantiroso
Darkachamouissodementiraparavocê
etentatemacucarcomparalavaras,
Mesmocompalavrasqueferemocoração
Mesmo que o mundo inteiro não acredite em você
Semqueomundoacrediteemvocê
E coloque uma coroa de espinhos em sua cabeça
Mesmoqueeuuseacoroadeespinhos
eu posso estar do seu lado, e só o seu
Eu só posso ser seu apoiador.
Eu conheço a sua dor e solidão
Kimi no itami mo kodoku mo shitte iru kara
Então, tudo que me completa
eu vou te dar isso agora
I'm yours
Flor selvagem florescendo
Você me ama, Shu?
Ah, por favor, me diga
Sim!
Então prometa algo para mim.
Promete que vai deixar sua irmã mais velha feliz.
O vento agitou-se
Os dois se sobrepuseram
Shu!
Você está acordado? Estou subindo!
Bom dia, Shu! Você dormiu bem?
Aqui.
Café da manhã. É um sanduíche, tudo bem?
Cowbell
Padaria
Sabe, você me surpreendeu ontem
quando você me mandou mensagem do nada pedindo ajuda.
Você não vai me contar nada?
Por que você não quer ir para casa?
Bem, você pode me contar quando quiser.
Você não vai responder?
Entendi.
Não, deixe-o por enquanto.
Aquele Shu...
Peço desculpas pela espera.
Faz um tempão, né?
Sr. Tsutsugami?
Gai.
É assim que meus camaradas me chamam.
Isto é uma surpresa. Eu nunca imaginei que você fosse o filho de ele.
Relatório sobre a Investigação de Tsutsugami Gai
"Dele"?
Isso quer dizer que eu tenho que te perguntar...
Tsutsugami Gai, por que você luta? Para quê?
É por uma mulher.
Há uma mulher especial lá fora que eu quero ter nos braços.
É por isso que estou lutando.
Salvar o Japão é só um projeto paralelo para conseguir sua mulher, hein?
Ora, que graça!
A rocha sobre a qual conversamos será trazida para Haneda depois de amanhã.
Parece que Yan está tentando transportar isso para o exterior.
É algo que deveria permanecer sob o controle japonês.
Você não acha?
Sim. Usaremos toda a nossa força para detê-los.
Quem diria que esta rocha, o objeto de desejo de todas as nações,
cairia em minhas mãos assim...
Isso vai te levar mais um passo para a Casa Branca.
Você é uma mulher ambiciosa, Emily.
Eu suponho que o desconhecido seja Keido.
Ele rouba isso e, em vez de fugir, ele volta aqui passeando?
Fico tão feliz que você esteja com vontade de voltar para a escola, Shu!
Quer dizer, não é bom para você ficar escondido naquele lugar para sempre.
Né?
Certo.
A Inori está... fora hoje, certo?
Ei!
Shu, então você está aqui!
Onde você esteve, cara?
Hum...
Desculpa! Você está bem?!
Ah, sim, claro, desculpa...
Shu?!
O que houve? Você está bem?!
BlocoAde Zona
Eu vou buscar água para você.
Espere aqui.
O que há com você?
Ayase...
Eu desisto. Quero largar tudo.
Não me diga que você está pronto para desistir de tudo só porque não conseguiu salvar uma criança com câncer?
Achei que conseguiria fazer isso.
Eu mudei. Então, achei que poderia ser como o Gai.
Mas...
Eu sou só eu mesmo(a).
Eu sou só Ouma Shu.
Não acredito que você está se afogando em autopiedade!
Acorda já, Shu!
Não adianta nada, Ayase.
Por favor, espere. Me dê só um pouco mais—
Nós sabemos onde está a rocha roubada que começou tudo isso.
Estamos realizando uma missão de recuperação.
Vamos lá.
Não tem nada a ver comigo!
Shu!
Eu jamais quis esse poder estúpido para começar!
Estou farto disso, você ouve?
Dizem que é possível isolar o Genoma Void se seu possuidor morrer.
Quer testar isso?
Você é um homem morto agora. Não apareça na nossa frente de novo.
Vou fazer a Inori sair também.
Covarde!
Fui estúpido de pensar, por um segundo sequer, que você era um de nós!
Você ainda está aqui, hein?
E-Eh, ligações ou mensagens ou algo assim... a gente pode...?
Aqui.
Esta é uma música nova. Eu gostaria que você ouvisse, Shu.
Shu.
Monstro!
Me desculpe! Eu só estava meio...
Não importa mais.
Adeus, Shu.
Acho que eu queria ser como o Gai.
Mas era impossível.
Então é melhor assim.
É isso mesmo. Tudo voltou ao normal.
Deveria ser melhor assim, mas...
Está muito salgado, Inori.
O Major-General Yan retornará temporariamente para casa naquele veículo com alguns materiais ultrassecretos.
Nosso dever é vê-lo partir em segurança!
Vamos fazer isso! Certo, rapazes?
O Major Geral deve chegar a qualquer momento.
Daryl...
O ciclo está ficando curto.
Eu estou... perto do meu limite?
Gai.
Eu sou... um monstro?
O Shu te disse isso?
Você se apaixonou por ele?
Isso é... amor?
Diga-me, Gai, eu amo o Shu?
Então você escolheu ele também, no final.
Sobreviver primeiro.
Vamos pensar nisso depois.
Com licença!
O que você quer dizer com isso, Chefe Keido?
Como você pôde usar o ID de Kurosu para roubar aquela rocha,
sem falar em entregá-la ao Major-General Yan?!
Eu vi um rosto familiar na ilha. Ele cresceu muito, não é?
Não envolva o Shu nisso!
É tarde demais para isso. Ele já herdou o Poder do Rei.
O Shu tem... o Genoma Void?
Não é só isso. Ele também está com o Sepolcro.
Yuzuriha Inori. Você também a conheceu, não foi?
Você realmente acredita que uma garota com esse rosto, esse corpo,
esteja ao lado dele por mera coincidência?
Gai.
Certo. Iniciem a operação.
Estaremos no Ponto B em trinta.
Certo!
Após esse ponto, há câmeras de vigilância e monitores
que eu não posso controlar daqui, então tenham cuidado.
Comandante, para todas as unidades:
Temos trinta minutos até que a aeronave de transporte do nosso alvo decole.
Minha equipe irá tomar a aeronave antes disso.
A unidade Endlave será acionada quando anunciarmos a tomada e nos darem cobertura.
Entendeu?
Copiado.
Certo!
Você me convocou aqui também, então não estrague.
Claro que não.
Estávamos esperando por você, Major-General Yan!
O avião de transporte está pronto?
Sim, senhor! Tudo foi totalmente preparado
sob o cuidadoso comando do Major Segai.
Mude a câmera para o canal G7.
Não existe tal canal, senhor...
Bem, é claro. Afinal, eu acabei de configurar ele.
Vamos lá.
Bingo.
Estamos prontos para a transmissão?
Tudo pronto, senhor.
Será transmitido por todos os canais da cidade sob controle do GHQ.
Excelente.
Aqui é o Major Segai. Todos os meus queridos membros dos Anti-Corpos,
Tomem a Vacina D agora.
Repito: Todos os meus queridos membros dos Anti-Corpos,
O que aconteceu?!
Eu confio que isso vai dar conta, Chefe Keido?
Não venha chorar para mim depois.
Como está a equipe do Gai?
Certo. Eles embarcaram no avião.
Está muito quieto.
Mas... é tarde demais para recuar agora.
Está sem tripulação?
O que isso significa?
Tsutsugami Gai!
Eu vou te mandar para o céu!
O que está acontecendo aqui?
O quê?!
Queria ter ouvido o resto da palestra.
Eu gosto muito de clássicos, sabe?
Ah, é mesmo...?
Por favor, eu digo isso o tempo todo!
O quê?
Deixe-me ficar perto de você, Hare.
Você não se importa, certo?
Afinal... você me ama, não é?
Shu!
Hare!
Sinto muito, Hare!
Por quê?!
Tente me dizer exatamente o que você fez de errado!
Um...
Veja bem, você não sabe!
Você nem está me vendo, Shu.
Não faça de mim um substituto para Yuzuriha!
Eu não quis...
Seu novo e grande poder fez com que você nem consiga mais se ver?
Eu vi.
Eu vi você tirar algo como tesouras de Yahiro e destruir um Endlave.
Eu me senti tão mal por você na época...
E eu queria te ajudar a melhorar de algum jeito...
Mas aquele Shu agora não estava bem!
Esse não é o Shu que eu amo!
Me desculpe, Hare.
Eu realmente sinto muito.
O que foi isso?
Isso é... uma música?
Droga, os controles não funcionam!
Tsugumi, corta os controles remotos!
Me dá um segundo.
Pronto!
Isso é ressonância genética!
Não me diga que ele ativou a pedra?!
Não!
Eu vim te buscar...
... Chefe.
Gai!
Argo! Cuidado!
Aya, corre!
O que você pode estar pensando?!
O futuro da humanidade.
Agora, vamos começar.
Vamos terminar o que começamos naquele dia... naquele Natal que perdemos!
Que sensação ruim é essa?
É como se fosse...TAG
Não... Pare!
Essa não é a música certa!
Ela vai... acordar...!
Sério, Shuichiro, você já tem idade para saber melhor.
Você é tão divertido quanto sempre.
Não!
Hoje em dia você não me ama mais
Eu não preciso mais de seu amor
nem eu sou mais valorizado por você
Nem de que isso seja necessário
Agora estou completamente sozinho
E eu, assim, sozinha
O que você me disse quando nos separamos?
O que você disse naquele momento?
As palavras ficaram no ar e nunca chegaram até mim
As palavras que não chegam giram no ar
Eu sei que meus sonhos e desejos são ilusórios
Eu sei, mas ainda faço hoje
e ainda assim eu não consigo desistir deles
Kanawanu negaigoto wo
Você disse: "Não solte, segure minha mão
Segurando firmemente as mãos sem soltar
E, "Nós sempre estaremos juntos
Anata to futari tsuzuku to itte
Suas mãos, enquanto eu as segurava, estavam quentes
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta
e suaves
Foi gentil