Desculpa.
O quê?
Que foi isso, Yahiro?
O que foi?!
Ouma?
Que ótimo amigo você tem.
Não, Inori.
Mas...
São ordens de Gai.
Eu não vou pedir desculpas.
Este é um mundo insano e injusto.
Ouma, eu tenho uma pergunta para você.
Cuecas ou meias-calças justas.
Às vezes chamado de "spats" ou "caleçon".
Tem oito letras.
O que você acha que é?
Eu não sei.
Por quê?
Fui enganado.
Eu fui estúpido.
Eu fui tão estúpido.
É "legging"!
Ok, "legging"...
Eu odeio deixar espaços em branco nos meus quebra-cabeças, sabe.
Então eu gostaria que você me ajudasse a preencher algumas lacunas para mim.
Eu preparei um quarto onde você pode pensar em silêncio, embora seja um pouco pequeno.
Sinta-se à vontade para ficar enquanto for preciso para resolver meu quebra-cabeça.
Então, tudo que me completa
Eu'dare isso te vo acai emporante
Eusouumcaminhonissosagueyou
Eu sou sua
Diga, os perdidos de umaficadade neste mundoworld, não é verda?
Ne noMundo tem muitofelicidade lá ne
Um dia, se formos nós dois...
Euencaixeiumfutarinarara
Esme que alguémte chamede de mentiroso(a).
Darkaka sobre sua história com mentiras paravocê
E tente te ferirte com cruéis wards,
mesmocompalavrasqueferemocoração
Esmo quo omundo te acredito evó.
Omundosemacreditaremvocê
E coloque de espinhos emsua cabeça,
Ibara no kanmuri wo noseyo to shite mo
Eu posso ficado do seu só.
Eu serei apenas seu/sua
Eu conhece suado esolidão.
Kimi no itami mo kodoku mo shitte iru kara
Então, tudo que me faz inteiro
Eu vou te dar isso agora
I'm yours
O quê? Shu foi levado pelo GHQ?!
Por que ele?!
Isso também me surpreendeu, então eu confirmei com o professor,
mas nós ainda não sabemos nada...
Shu...
Sério?
Parece que ele está em apuros.
Isso não pode ser real!
Tenta pesquisar por isso!
Você trouxe o filho do Dr. Ouma?
Sim. Eu o detive por laços suspeitos com Undertaker.
Eu o ofendi, Senhor?
Não é por isso que chamei. Qual é a sua impressão?
Culpado. Não há dúvidas de que ele esteja conectado a eles de algum jeito.
Estes são presentes de Samukawa.
Este é Tsutsugami Gai, o líder do Sepolcro.
O que um rapaz como você faria num lugar como esse,
conversando com alguém como ele?
Pergunte isso ao Gai.
Ei, Ouma.
A comida daqui não está muito boa, tenho que admitir.
Eu não comia aqueles macarrões processados desde a fila do almoço da escola.
Pense nisso com cuidado antes de dizer qualquer coisa.
Como você pode ver, ele está em silêncio,
mas considerando que ele chama o líder presumido por seu primeiro nome
apesar de não exibir nenhuma fixação ideológica típica de terroristas,
parece que ele não é um membro comum.
Em resumo, ele é um mistério.
Dê uma olhada nisso, Major Segai.
Foi enviado a múltiplos portais de notícias há sete minutos.
Amanhã, o Sepolcro invadirá a Instalação de Isolamento Quatro do GHQ.
Resistência é fútil.
Nós salvaremos nosso camarada sem falhar.
Meu, meu, um aviso prévio sobre o crime deles?
Senhor, eu tive uma ideia.
As circunstâncias mudaram.
Creio que devo lhe contar tudo.
Desculpas por estas precauções elaboradas.
Já que estamos em estado de emergência,
fomos forçados a reforçar a segurança em um certo prisioneiro sob aquela torre.
Mas eu guardo os detalhes para mais tarde.
Por enquanto, há algo que eu gostaria que você visse.
Este é nosso setor de isolamento.
Toda esta instalação foi originalmente construída por causa deste setor.
E o motivo pelo qual Samukawa te traiu está aqui também.
Ele não é viciado.
Sugar era um traficante de genomas Norma.
Ele estava dentro do bloqueio de Roppongi naquele dia para fechar um negócio.
Veja bem, ele precisava desesperadamente ganhar dinheiro.
Olhe lá embaixo, e você verá o porquê.
O que é este lugar?
Yahiro?
Quem está dormindo aí?
Ele é o irmão mais novo de Yahiro. O nome dele é Samukawa Jun.
É a primeira vez que você vê isso?
É como um paciente com Vírus do Apocalipse parece quando atinge o Estágio IV.
Entre outras coisas, esta é uma instalação de ponta para fornecer alívio
àqueles que foram infectados em um acidente imprevisto
ou desenvolveram sintomas porque a vacina não foi compatível com eles.
Há dez anos, a pandemia do Vírus do Apocalipse
e o motim violento que dela surgiu, "Lost Christmas",
espalhar desordem por todo este país.
Nós, no GHQ, conseguimos controlar o surto com sucesso
com a vacina que desenvolvemos depois,
e o mundo finalmente recuperou um senso de ordem.
É por isso que eu não posso perdoar o Sepolcro
por tentar perturbar a ordem que estamos desesperadamente tentando proteger.
Ouma, eu não entendo.
Por que um garoto inteligente como você pisaria na nossa boa vontade?
Boa vontade, você disse?
Que tipo de boa vontade foi essa?
A que você está se referindo?
Quer dizer, pessoas foram mortas bem na minha frente! Por gente como vocês!
As pessoas naquele forte são cidadãos não registrados.
Eles também se recusam a vacinações regulares.
Você poderia chamar isso de um foco de contágio.
E isso torna aceitável matá-los?!
Nossos soldados morreram também.
Eles têm lugares de origem, assim como você.
Você acha que eles queriam morrer em solo estrangeiro?
Mas o Gai disse que estávamos fazendo isso para salvar as pessoas no forte!
Então por que ele está tentando libertar um assassino em massa?
O homem por trás do bombardeio da Árvore Celestial, Kido Kenji.
o Sepolcro declarou que vai tirá-lo de nós à força.
Ele, não você.
Ouma, eu vou te contar um pequeno segredo.
Cuidado com pessoas que dizem para você acreditar em si mesmo.
Este é um transmissor.
Quando você estiver com Tsutsugami Gai,
por favor, pressione o botão azul duas vezes e depois o vermelho uma vez.
Nós iremos impor o castigo apropriado a ele,
não importa onde eles estejam.
Senhorita Yuzuriha Inori...
Ela parece ser uma musicista famosa na web.
Me pergunto se ela também está sendo enganada pelo Tsutsugami Gai...
Se vocês nos recusarem, serei forçado a pedir a ajuda dela em seguida.
Floresce uma flor selvagem...
Eu imploro, por favor, me diga
Por que as pessoas lutam e se ferem?
Ei, Fyu-Neru... por que eu sinto frio?
Será que o Shu saberia?
Venha aqui. Você tem uma reunião com seu advogado.
Oi, Shu.
Prazer em te conhecer.
Sua mãe me contratou para ser seu advogado. Meu nome é Mason.
Você não precisa se preocupar com nada agora.
Gai—
Vamos direto ao assunto.
Copiado! Iniciando o hack do sistema principal.
Este lugar nunca nos dá muito tempo, entende? Temos que ter pressa.
Me dê três minutos.
Então, você está pronto para conversar?
Estou com as câmeras e os micros em você.
Pode começar a qualquer momento.
Certo, pessoal, mantenham-se prontos.
Que provação para você! Você deve ter tido tanto medo.
Mas agora está tudo bem.
Deixa tudo comigo, e eu vou te tirar daqui com certeza.
Que patético.
Você está dizendo que sou estúpido, eu sei. Minha pergunta é: por que você está aqui?
Uma certa pessoa está sendo confinada aqui.
Nós vamos tirá-lo daqui.
Kido Kenji, o assassino?
Isso mesmo.
Ogumo e os outros estão prestes a atacar.
Kido está em confinamento solitário subterrâneo.
Assim que você sair daqui, encontre-se com ele imediatamente e extraia o Void dele.
Trinta segundos depois—
Não assuma que eu vou obedecer a você!
Eu não sou um dos seus!
Eles disseram algo para você?
Quem foi? Galty, o chefe?
Gai. Por que você está lutando? Para quê?!
Por que você está me perguntando isso?
Responda-me, Gai! Você não me contou um único—
Atenção, todo o pessoal—
O sistema caiu devido a um ataque de um hacker externo.
Estamos reiniciando de um array de backup.
Repito...
Iniciar a operação.
Sua vez, Gumi!
Copiado.
Ativem as defesas antiaéreas! Levem os Endlaves para lá!
Aya! Unidades inimigas ativadas!
Copiado. Estou pronto para ir.
Ângulo e direção, bom. Você consegue fazer isso, Ayase?
Sempre.
Não há tempo. Decida.
Você vai se mover, ou vai parar de novo?
Shu?
Inori?
Graças a Deus!
Aguarda, eu chego.
Você está vindo... aqui?
Eu mandei você esperar! Por que você está fazendo isso?!
Gai, eu localizei a Inori.
Ela invadiu a instalação sozinha.
Ela baixou as coordenadas da cela do Shu!
Ela deve ter a intenção de resgatá-lo!
O quê? Mas eu estou nesta sala!
Não adiantou. Ela desligou o comunicador dela.
E as defesas da torre estão super reforçadas agora!
A entrevista acabou! Voltem para suas celas imediatamente!
Espera! Ei!
Aquele idiota.
Não se mexa! Se você resistir—
Tsugumi, conecte-me com Shibungi.
Copiado!
Eu estava esperando por você, Gai.
Estou prestes a mandar Ayase entrar para auxiliar sua fuga.
Temos uma situação inesperada aqui.
Estou mudando nossa estratégia.
Vou assegurar Kido sozinho.
Isso é muito imprudente, Gai.
Ayase, você entra como planejado. Preciso que você dê cobertura para o Shu e a Inori.
Copiado. Shibungi, estou lançando o Steiner!
Shu, Inori, por favor, fiquem parados!
Depressa!
Gai, o Kido começou a se mover.
Esta é nossa chance. Me mande a posição dele!
Copiado!
Fugitivo contido. Verificando seu número no momento. Solicito imediatamente—
O que você fez com a Inori?
O que você quer dizer?
Você deve ter feito algo, senão ela nunca desobedeceria as ordens do Gai!
Toda a operação está arruinada por sua causa!
Se algo acontecer com o Gai, eu juro que nunca vou te perdoar!
Major, recebemos uma mensagem do chefe da Instalação de Isolamento Quatro.
Nós protegeremos a instalação por conta própria. Não interfiram.
Entendido. Tudo bem, vou sair por um tempo.
É, senhor, eles disseram para não interferir...
E eu não vou, é claro.
Eu só vou observar. É só isso.
Seu irmão mais velho vai te proteger não importa o que aconteça.
Durma bem e não se preocupe, Jun.
Desculpa, mas vá se esconder por um segundo!
Kido Kenji...
Uma arma?
Atrás de você!
O que é isso?
Ah! Então o poder dele é...
Você pegou, hein? O Void de Kido Kenji tem o poder de manipular a gravidade.
Não há fim para eles. Eles simplesmente não param!
Droga... são muitos demais!
Você não tem chance! Renda-se!
Shu!
Inori!
Ei! Parem!
Caramba, trabalha!
Inori!
Shu.
Inori... eu posso acreditar em você?
Por favor, não atrapalhe.
Magnífico!
Se você está procurando por Kido, ele está bem aqui.
Entendido. Ayase, prenda-o.
S-Sim, senhor!
O que você vai fazer?
Você está conosco,
ou não está?
Se você não consegue decidir, então acredite em mim.
Confie em mim com tudo. Mas obey my orders.
Certo.
Eu vou com você.
Vamos.
Hoje você não me ama mais
Nem precisar que você me ame
nem sou mais valorizado por você
Não há necessidade de ser dito
Agora estou completamente sozinho
E eu, assim, sozinha...
O que você me disse quando nos despedimos?
Ano toki anata wa nante itta no?
As palavras ficaram no ar e nunca chegaram até mim
Todokanai kotoba wa chuu wo mau
Eu sei que meus sonhos e desejos são ilusórios
Eu sei disso, mas ainda faço até hoje
e ainda assim eu não consigo desistir deles
Kanawanu negaigoto wo
Você disse: "Não solte, segure minha mão
Segure minhas mãos apertado, sem soltar
e, "Nós sempre estaremos juntos
Anata to futari tsuzuku to itte
Suas mãos, quando eu as segurei, eram quentes
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta
e ternas
Foi gentil.