Estamos cansados de você desviar do assunto!
Eu não estou desviando do assunto!
Eu só estou dizendo que não devemos fazer nada precipitado até a situação se acalmar.
Nós deveríamos estar recebendo
do líder Kuhouin, meu avô, em breve.
Tudo o que precisamos é um pouco mais de paciência!
Vamos! Enfrentem os fatos!
Nós não existimos oficialmente mais!
Você não entende? Eles vão nos matar junto com o vírus!
Nós vamos todos morrer!
Acabou!
Ei, para com isso! Ninguém sabe disso com certeza!
Isso mesmo.
Além disso, não gritem. É por isso que eu pedi que ninguém falasse até ter o microfone.
Do meu ponto de vista,
Nosso maior problema agora é que não sabemos nada sobre a situação.
Não deveria alguém assumir a responsabilidade
e inspecionar a parede que circunda o Loop 7?
É isso aí! Ele está certo!
O Nanba tem razão!
Você vá!
Por que o presidente leva gente como isso tão a sério?
Não sei se é integridade ou apenas estupidez...
Ela só está tentando ouvir todo mundo! O que há de errado nisso?
Nada, mas só estávamos em um tempo pacífico.
O que foi, Shu?
Nada...
Eu só estava pensando o que o Gai faria em um momento como este.
Por favor!
Por favor, faça alguma coisa! Eu quero ver minha mãe e meu pai!
O que estamos dizendo
é que queremos que você decida um curso de ação.
Se você me perguntar: "Vovô vai vir e nos salvar, então espere por ele".
Não é algo que um líder deveria dizer. Estou certo?
Bom ponto.
O que você é, uma criança?
De acordo com o Artigo 32, Seção 3 do estatuto do conselho estudantil,
Eu apresento aqui uma resolução de desconfiança contra o presidente
e solicito que eleijemos um novo presidente.
A realidade da destruição ao nosso redor preenche nossa mente
A sinfonia do colapso está tocando
A chuva torrencial soa como uma tempestade de lágrimas
Chuva antiga é como a cor das lágrimas
Não
Kizuite
Sono me wa tagai wo mitomeru tame
que seus olhos foram dados a você para se aceitarem,
que sua voz foi dada a você para dizer aos outros como você se sente
Sono koe wa omoi wo tsutaeru tame
e que suas mãos foram dadas para segurar quem você ama
Mãos que caminham com uma pessoa...
Todos os seres vivos que podem ouvir esta canção,
Kono uta ga kikoeteru
Inochi aru subete no mono yo
Sua verdade está dentro do seu coração
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Mesmo ao cruzar um mar tempestuoso,
Arashi no umi wo yuku toki mo
Ela te dará força que nunca vacilará
Kesshite okusuru koto no nai tsuyosa wo kureru kara
ume no it,
Kureru kara
realmente
É hora de distribuir a vacina.
Todos receberam uma dose esta semana,
reportem-se à sala do conselho estudantil no quarto andar antes que o horário do almoço termine.
Aqui está. Cuide bem disso.
Acho que a barragem finalmente estourou.
Barragem? Que barragem?
Este é o site não oficial da escola, Tennozu Underground. Dê uma olhada.
A internet voltou?!
Uau, voltou mesmo.
A interferência foi suspensa de repente apenas na rede local da escola, então a internet voltou.
Mas ainda estamos isolados do exterior.
Deixa eu ver, deixa eu ver!
O que está acontecendo com Kuhouin???TAG
Ela não é apta para ser líder.TAG
Ou devo dizer que ela é simplesmente muito burra?
Eles estão realmente mirando o presidente.
Eu acho que aparências podem enganar.
Falando realisticamente, ela não tem
a capacidade mental de lidar com
uma emergência, quando tomar uma
decisão não pode ser muito cedo para nós!
Mas ela está trabalhando duro! Isso é injusto!
Eu consigo ver o ponto deles, no entanto.
Quer dizer, ela realmente não é feita para liderar.
Ei!
Isso é uma coisa horrível de se dizer! Ela é uma de nós, e nos importamos com ela!
Uma de nós"? Nós só estamos juntos por causa das circunstâncias.
Você não é nada fofa/lindo(a)!
Eu estou tão arrependido(a)!
Tsugumi!
Qual é o problema dela?
Reúna o máximo de informações que puder sobre o que está acontecendo lá fora e sobre pessoas que querem ir embora.
Nós vamos confrontá-la com isso na assembleia.
Tanto faz. Por que não a matamos?
Não se apresse. Podemos usar nosso trunfo quando quisermos.
Ei, Inori.
Você não tem família nenhuma, certo?
Você já se sentiu sozinho(a)?
Apenas uma vez.
A única vez em que Shu não estava lá e eu senti frio.
Gai me disse que isso é "solidão".
Obrigado por compartilhar isso.
Você está sozinho(a)?
Tsugumi, você está sozinha?
N-Não, claro que não! Quer dizer, bem, os membros do Sepolcro se foram...
Mas eu vivia sozinha mesmo antes de entrar com eles.
Eu já passei de estar "sozinha".
É...
Eu sempre estive sozinha, então...
Assim você não precisa se preocupar com isso, Shu!
C-Certo!
Timing perfeito. Vou te dar isso.
Medidor de Ressonância Genômica"?
Sim. Para ser direto, é tipo um aparelho para medir a força dos Voids.
Estava caído no chão perto do caminhão onde aqueles caras nos atacaram ontem.
Parece que quanto maior o número, mais poderoso é o Void.
Entendi...
Impressionante!
Q-Quê!? O que é isso?
Pensando bem, qual é o Void da Tsugumi?
Bem, eu nunca desenhei isso...
Pensa na situação em que estamos.
É melhor ter uma ideia dos Voids de todos, não é?
Não se preocupe. Dói só por um segundo.
Dói!?
Certo, Dr. Ouma, pode fazer isso!
Ei— Espere—
Tudo bem então. Desculpe, Tsugumi.
P-Pare!
Não!
Relatório.
Sim, senhor. Estamos implantando uma equipe de varredura baseada na sua estratégia.
Em seguida, formaremos um anel ao redor da área e procederemos à purificação, depois reduzindo a zona de bloqueio.
Quanto à nossa força principal, eu posicionei estrategicamente a unidade Ghost formada com os dados que você me deu.
E agora, Senhor Presidente...
Começar.
Sim, senhor!
Iniciando agora a Operação Purificar Tóquio!
Este é um anúncio do novo governo japonês.
A partir de meia-noite de hoje, estamos reduzindo a área em quarentena.
Qualquer um que tente sair das linhas vermelhas...
Será purificado à vista, então tenha cuidado.
Eu não gosto disso.
Ordem do Presidente ou não, não há amor nesse tipo de matança.
E aquela "unidade Fantasma"— eles não estão conectados daqui, certo?
E eles também não estão no local...
Então, onde estão os operadores?
Isso é sigilo máximo.
É verdade?!
Está acontecendo em Koenji.
Um massacre...
Então o governo iniciou um massacre em Koenji?
Ouvi dizer que todos que tentaram buscar ajuda foram mortos!
Ouvi dizer que eles enforcaram todo mundo lá! Assustador...
A situação está piorando demais agora.
Acabou agora... Todo mundo morreu.
Nanba.
O que você anda aprontando nessa hora da noite?
Segundo rumores, houve um massacre em Koenji.
E agora? Você ainda quer esperar e não fazer nada?
Rowan.
Você sabe o que derrubou as antigas cidades-estado da Grécia?
Em uma palavra.
Receio que eu fosse de física.
Demagogia.
Veja o que acontece quando pararmos de interferir nos sinais deles.
E...
Agora, eu me pergunto como eles vão reagir.
Você é um homem perverso, Senhor.
Por favor, não me elogie tanto.
Muito obrigado, Vovô.
Não podíamos mais ficar na fuga.
Como podemos retribuir sua gentileza?
Todas as linhas de comunicação e transporte para o centro da cidade
foram fechadas assim que Keido assumiu o cargo.
mas ainda deve haver muitos sobreviventes por aí.
Eu quero salvá-los.
Será um prazer auxiliá-lo.
Ei, olha!
Isso é de alguém que conseguiu sair!
Se você entregar os membros do Sepolcro...
...vocês podem sair do muro"!?
Assembleia geral dos estudantes acontece hoje!!!
Hoje elegeremos um novo presidente estudantil após um voto de desconfiança
no presidente do conselho estudantil, Kuhouin Arisa.
Estamos aceitando candidatos e recomendações, então aqueles de vocês com disposição para realizar e qualquer solução inovadora, por favor venham!
(Também estamos procurando pessoas que queiram trabalhar como funcionários do conselho estudantil!)
A partir das 13h de hoje teremos um discurso político do
presidente atual, então por favor reúnam-se no seguinte local.
Shu, você ouviu falar do Koenji?
Sim. Pode ser um boato, mas...
Mas é algo que os Anti-Corpos fariam.
Será que algo vai acontecer com a nossa escola...
Está tudo bem.
Não vai ficar pior do que isso.
Nós temos todos aqui com a gente. E eu vou lutar se for preciso.
Certo. Mas, se você se machucar, eu prometo que vou curar você com o meu Void!
Obrigado!
Mas Shu, você não quer ser o líder?
Por que você não concorre para presidente do conselho estudantil?
Não, isso não daria certo.
Eu sou a última pessoa que deveria estar dando ordens para alguém.
Isso não é verdade! Você apenas convenceu a si mesmo de que é assim.
Você pode ser um rei, Shu.
Agora você é o que eu chamaria de uma garota muito calmante!
Brincadeira.
Você parece que está se sentindo melhor.
Bem, sim, mas ser desafiador é o único jeito de lidar
Com outras pessoas vendo um Void assim.
Lá! São os membros do Sepolcro!
Não!
Não a deixe escapar!
Confesse! Você faz parte do Sepolcro, não é?!
Diz aqui que os membros do Sepolcro têm tatuagens nas costas.
Certo, olha só.
Pare com isso imediatamente!
O que vocês, idiotas, estão fazendo!?
Cale a boca! Não se meta no nosso caminho!
Tire as mãos dela!
O que está acontecendo...?
Estamos com problemas, Shu!
Tem um boato online de que quem trair
os membros do Sepolcro vão deixar você passar pelo bloqueio!
Isso é...!
Onde estão Inori e Ayase?
T-Tudo bem. Eu só vou verificar se você tem alguma tatuagem.
Tudo bem?
Eu vou checar o prédio velho!
Entendi. Cuidado, Tsugumi!
Inori...
O que foi, Shu?
Está circulando um boato horrível. Alguém te atacou?
Tá tudo bem, eu não vi mais ninguém aqui.
Ah... Então é bom. Vamos!
Sabe, eu achei que tinha algo de errado desde o primeiro dia que te vi.
Qual é seu ano e turma?
Saia da minha frente.
Bingo, hein?!
Seu vadia!
Chute de Míssil!
Vamos lá, Aya!
Você?!
Aya!
Por que você voltou?!
Como se eu pudesse viver sem você!
Nossa, você é demais!
Estamos adiantando nossos planos. Uma reunião do corpo estudantil será realizada em dez minutos.
Todos os alunos, por favor, se reúnam no ginásio imediatamente.
Não devemos deixar que rumores falsos nos enganem.
Se esperarmos, a ajuda chegará.
O que precisamos fazer agora é atravessar a tempestade!
Você sempre diz isso!
Você não tem mais nada a dizer?!
Essa postura não vai passar com os outros alunos mais.
Como você pode dizer isso? Você não sente pena do presidente?!
Ayase e Tsugumi não estão aqui também?
Presidente...
O que queremos ouvir agora é como evitar sermos massacrados.
Só precisamos entregar os membros do Sepolcro e podemos sair daqui, certo?
É um boato falso!
Não há membros do Sepolcro aqui também!
Ah, mas tem!
Na verdade, nós descobrimos alguns por conta própria!
Os dois?!
Eles estão usando o uniforme da nossa escola,
mas alguém os viu antes do bloqueio?
Os membros do Sepolcro têm tatuagens nas costas, sabe!
Sério?
Bem, talvez devêssemos tentar procurá-los!
Parem!
o Sepolcro é uma organização criminosa que cometeu bioterrorismo!
Não podemos deixá-los impunes!
Então... Teremos que fazer isso!
Opa.
É melhor você ser uma garota boa.
Faz isso!
Para com isso—
Isso está errado!
Kuhouin perdeu totalmente o controle da sala!
Se entregarmos os membros do Sepolcro, todos seremos salvos!
E você sabe que isso é algo incrível!
Espera!
Ei, esse cara...
Ele é quem derrotou um Endlave ontem...
Ouma Shu!
V-você é...
Tire as mãos de Ayase.
Eu também sou membro do Sepolcro.
Desculpem, mas vocês poderiam deixar que eu resolva isso?
Eu tenho uma ideia.
E-esperem um segundo! Eu trouxe alguns membros do Sepolcro! Viram?
Ainda há muitos estudantes se abrigando na escola.
Nós vamos entregar esses caras! Então, por favor, nos deixem ir!
Aquela pirralha... Ela estava com o Sepolcro?
Anda logo, apressa-te.
E-Ei, isso é descuidado!
Então agora eu posso...?
V-Você está brincando! Mas—
Por quê?
Entregar o Sepolcro deve resolver tudo!
Que diabos está acontecendo?!
Você entende agora, não é?
Confiar no governo não vai funcionar.
E você também entende o poder Void do Shu, não é?
Este é o meu Void: o Scanner de Mãos para fazer bonecas!
As cópias humanas que eu crio com ele
são exatamente como as reais, e você pode controlá-las remotamente.
Incrível, não é?!
Para mim, vocês pareciam assustados porque havia tanta coisa que vocês não entendiam.
Então eu deixei um fato perfeitamente claro.
Agora podemos seguir em frente.
Eu quero que todos vocês se acalmem.
Que diabos?
O governo e os seus poderes...
É tudo falso!
Não disse para vocês se acalmarem?
Não me provoque.
Como você viu ontem,
nós temos uma forma de lutar.
Então, não se preocupe com esse aspecto.
É por isso que eu quero que quem for o líder realmente pense.
Pensar em como todos seremos salvos.
É tudo.
Com licença.
Espera aí, Shu.
Isso ainda não acabou.
Ei, pessoal! Eu acho que o Shu está absolutamente certo!
Então, deixe-me perguntar a vocês. Quem naquele palco seria o melhor líder?
Shu!
Ouma Shu!
Yahiro, o que você está...?
Todos que concordam que Ouma Shu deve ser nosso novo presidente, batam palmas!
Yahiro, o que foi isso?
Eu te ajudo com o trabalho. Tenta fazer.
Você não acha que é isso que você consegue fazer agora?
O quê?
O que você acabou de dizer, Yahiro?
Nós vamos classificar todos os alunos numa escala de A a F
com base nos valores de ressonância genômica deles,
e você, Shu, irá governá-los.
De agora em diante, o valor de uma pessoa reside no valor do seu Void.
Você poderia chamar isso de um "sistema de ranqueamento Void".
Deixado para trás em um mundo assim,
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Hitori nani wo omoeba ii?
O que eu deveria pensar sozinho?
Dois que passam incontáveis juntos.
Toki wo kasane
e comparhamos nocentimentos,
nós nunca etare verdadeiramentos
Sou yatte zutto chikaku ni ite
Atarimae datta kimi ga inaku natte
Mas agora que você se foi,
Eu finalmente percebi o peso da sua ausência.
Sono omosa wo shittanda
Emeso que eu tivesegrado sua mão quando você medio,
Ano hi sono te wo hanasazu
Essas palavras sussurradas nem sequer te alcançam...
Tsuyoku tsukamaetetara
Eu semprguntei isso puramente puro por interest
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Eu so umantiroso horrível
Maru de kore ja usotsuki da
Quando eu susurirei que estavo fazendo tudo você
Kimi no tame toka icchatte
você você já havia parado desacred nisso i
Sou tsubuyaita kotoba wa sae todokanakute
Ago corre até você para isso,
Hashire kimi no moto e
no matter how often I may fall or get lost
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Wait for me, I'm coming to meet you,
Matteite ima sugu ni iku kara
no matter what hardships may await me
Donna konnan ga soko ni atte mo