Esta é a Divisão de Informação Pública do GHQ.
De acordo com o Artigo 9, Seção 3 da Lei de Controle de Infecção,
uma quarentena de emergência está em vigor.
É estritamente proibido que os cidadãos saiam do Loop 7.
Faz duas semanas desde então. Tóquio mudou completamente.
O incidente de duas semanas atrás...
O surto de Vírus do Apocalipse chamado "o segundo retorno de Lost Christmas
levou ao bloqueio de todo o centro da cidade.
Internet e linhas telefônicas estão fora do ar, e as estações de TV e rádio ficaram em silêncio.
As pessoas agora vivem em locais de evacuação locais.
Ouma Haruka
Os estudantes se reuniram automaticamente aqui na Escola Secundária Tennozu I.
Chamadas restritas
Por favor, aguarde um momento.
Tente ligar novamente após
as restrições serem levantadas.
Eles não conseguem contatar suas famílias,
e não podem ir para casa porque moram fora da área bloqueada.
Então, eles ficaram aqui.
Os anúncios do GHQ dizem que o bloqueio será levantado a qualquer momento.
Mas algumas pessoas, como Yahiro, parecem duvidar disso...
Mas eu não acho que o bloqueio vai durar muito mais.
Shu.
Você está aqui de novo?
É.
Meus pés parecem simplesmente me levar até aqui.
Acabou... acabou agora, não é... Gai.
A realidade da destruição ao nosso redor preenche nossa mente
Houkai no symphony ga narihibiite
A chuva torrencial soa como uma tempestade de lágrimas
Furu ame wa marude namida no neiro
Perceba
Kizuite
Sono me wa tagai wo mitomeru tame
que seus olhos foram dados a você para se aceitarem,
que sua voz foi dada a você para dizer aos outros como você se sente
Sono koe wa omoi wo tsutaeru tame
and that your hands were given to you to hold those dear to you
Sono te wa daiji na hito to tsunagu tame ni aru
Todos os seres vivos que podem ouvir esta canção,
Kono uta ga kikoeteru
Inochi aru subete no mono yo
Sua verdade está dentro do seu coração
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Mesmo ao cruzar um mar tempestuoso,
Arashi no umi wo yuku toki mo
Ela te dará força que nunca vacilará
Kesshite okusuru koto no nai tsuyosa wo kureru kara
e nela,
Kureru kara
confie.
Ai...
O que eu estou fazendo aqui?
Você é meio agitado, não é?
Você está bem? Consegue ficar de pé?
Vaza.
Não seja assim.
Nós só estamos oferecendo ajuda.
Eu não pedi sua ajuda.
Ah, você é um daqueles tipos que diz "eu consigo fazer sozinho", né?
Vá embora!
O quê? Você só é doce com o seu "amorzinho"?
Não há nada de errado em ser estoico,
mas me irrita quando as pessoas não apreciam minha gentileza.
Então vamos ser amigáveis uns com os outros.
Ei, para com isso.
O que você quer?
Não, o que você está fazendo? Com uma garota que caiu também.
Estávamos demonstrando um espírito de cooperação neste tempo de dificuldade.
Sim! Tem algum problema com isso?
Chute de Míssil!
Que porra foi essa?
O que foi aquilo?
Você me diz! O que você está fazendo com a Aya? Pervertidos!
Ei, não me misture com —
Vaza daqui, verme—
Não! Eu estou apenas começando!
Ei.
Você vai se arrepender disso.
Nem pensar! Como se eu desperdiçasse um único milibyte armazenando isso na memória!
Você está bem?
Aconteceu alguma coisa?
Não, eles só estavam me provocando um pouco.
Me diga, você se importaria de ir embora?
Mas...
Eu te avisei antes, não foi? Eu me recuso a aceitar ajuda de ninguém.
Não pareço elegante rastejando para dentro disso.
Vamos, Shu.
Certo...
Ela está em péssimas condições.
Eu sabia...
Foi a morte de Gai que mais afetou Aya.
Será que o Sepolcro vai fechar agora...?
Nós nos separamos dos outros membros quando aconteceu.
Não sabemos onde a maioria dos nossos outros membros está,
mas Ayase e Tsugumi estão se misturando com os estudantes e se abrigando aqui.
E Gai... sumiu.
O Grupo Kuhouin está trazendo suprimentos por via aérea,
então ainda estamos em boas condições lá...
Mas estou um pouco preocupado com o estoque de vacinas...
Os efeitos do vírus também são uma preocupação.
Eu gostaria de garantir um bom suprimento de vacina. Podemos pedir sua ajuda?
Tudo bem. Vou tentar negociar algo com meu avô.
Você não está se preocupando demais?
A quarentena não vai durar isso tempo.
Não podemos nos dar ao luxo de ser muito otimistas.
Faz duas semanas, que é por volta do momento em que as pessoas começam a enlouquecer.
Parece que já houve um pequeno motim em Shinjuku.
Ele tem razão. Temos visto brigas dentro da escola também.
É porque todo mundo está exausto.
Tem muitas crianças que querem ir para casa e não podem.
Se pudéssemos pelo menos dar um respiro para eles, ajudaria...
Pensando bem...!
O que foi, Souta?
Ei, que tal fazermos um Festival Cultural?
Hã?
Normalmente faríamos o Festival Cultural este mês, certo?
Vamos lá, vamos fazer!
Você está brincando? Estamos no meio de uma crise.
É exatamente por isso que devemos! Vamos animar as coisas com algo grande...
...e dissipar essa atmosfera ruim daqui!
Isso pode ser uma boa ideia.
Você também, Presidente?
Temos comida suficiente para nos manter por um tempo.
Acho que podemos realizar alguma coisa se mantivermos isso pequeno.
Você ouviu o que eu disse!
Leia o clima, Secretário-Chefe do Gabinete Samukawa.
Isso é realmente seguro?
Não se preocupe. Estas condições acabarão em breve.
Nesse caso...
Então está tudo bem, certo?
Certo, Shu?
Sim.
Ah, finalmente chegou a hora?
Sim, senhor. Disseram que teríamos aprovação em alguns dias.
A vida vai ser chata até lá... Que tal fazermos uma pequena prévia?
Por favor, senhor! Sem mais brincadeiras!
O senhor não está na mesma posição, não...
...Chefe Segai.
Nós dois caímos em posições difíceis, não é mesmo?
Não poderia concordar mais.
Eu não esperava você concordar também.
Acho que talvez eu quisesse aproveitar isso também.
Então, isso estava dentro de mim?
Por que você consegue me entregar isso agora?
Durante a última luta, acho que meus poderes mudaram.
Como nós colocamos isso de volta?
Tente soltar de novo.
Esses "Voids" são apenas um mistério após o outro, não são?
Mas por que você está de repente tão interessado em Voids?
Curiosidade.
No entanto, eu não acho que vou usar esse poder de novo.
Você realmente acredita nisso?
O que você quer dizer?
Essas condições não vão durar muito.
E com isso eu quero dizer o oposto do que Kuhouin faz, Shu.
Sua mão direita, seu poder...
Você vai ter que usá-los de novo logo.
E-eu não preciso desses!
Ah, não diga isso. Aqui estão!
Ei, Shu!
Tá-dá!
Para que serve esse traje?
Eles disseram que era um Café de Animais.
Você realmente faz parte da escola agora, não é, Tsugami?
Bom, ficar cabisbaixo não ajuda ninguém.
Então temos que aproveitar esta oportunidade para nos divertirmos!
Mas eu não tenho nada a ver com isso.
Não ria.
Desculpa, desculpa.
Eles ficam bons em você.
Nossa...
Ei, onde está a Inori?
Ei, Shu! Por aqui!
Um show ao vivo do Egoist?
É a atração principal do festival!
Deixa que eu assumo o palco!
Tamadate, Ministro da Educação, Cultura, Esportes, Ciência e Tecnologia,
vou te mostrar do que sou capaz!
Você está bem com isso, Inori?
Eu quero tentar.
Certo?
Claro. Estou ansioso por isso.
Qual é, um festival agora? Tem algo de errado com essas pessoas.
Talvez os micróbios tenham atingido o cérebro delas.
Ai, isso dói! E se eu me machucasse?!
Tenha mais cuidado!
Ah, desculpa! Mas espera aí, que tempo perfeito!
Aqui, pegue isto.
Ei! Por que eu tenho que—
Este também, por favor. E este!
Por que eu sou obrigado a fazer um trabalho desses?
Cara, você é um fraco.
Não, você só me deu muito o que fazer!
Ah, pega isto e melhora o humor.
O que é?
Sua recompensa.
Eu não quero essa comida nojenta.
Quando alguém faz algo legal por você...
...cala a boca e aceite!
TAGi
TAGm
TAGa
TAGl
TAGa
TAGf
TAGé
P-Para!
Uau, Shinomiya, você é boa nisso.
Você pode me chamar de Ayase.
Seu nome é Menjo, certo?
Por favor, me chame de Hare. Desculpe pedir isso do nada.
Mas por que eu?
Devo ter parecido sozinha...?
Não, não é isso.
Uhm, o Shu mudou ultimamente, sabe? Para melhor.
Só achei que fosse graças às pessoas do Sepolcro.
Então eu queria agradecer.
Muito obrigado(a).
Hã? Sim, é isso mesmo.
Yuzuriha Inori, Ouma Shu — todo mundo está aqui.
Isso é muito complicado.
Você poderia simplesmente destruir este lugar agora mesmo!
Não, isso não vai dar. Estamos no meio de deliberações agora mesmo.
Não podemos fazer nenhum movimento direto.
Nenhum direto movimento...
De qualquer forma, não interfiram. Entendeu?
Sim, entendi.
O que é essa coisa? Parece tão barata.
Da próxima vez que eu vir essa fracote, juro que vou atormentá-la.
Celebrando o Festival Tennou
Vamos nos divertir agora já que
tudo mais é um lixo!
O Festival Tenno está oficialmente aberto agora.
Divirtam-se, pessoal.
Não está divertido, Aya?
Eu me pergunto se faríamos isso também, se fôssemos para a escola como crianças normais.
O que você acha?
Olha, mini panquecas!
São mini panquecas, Aya!
Eles estão fazendo um Festival Cultural.
Isso não está certo. Não em tempos difíceis como este, onde as pessoas estão morrendo de fome.
É isso aí!
Isso é um trabalho para nós, os "Filantropos", certo?
Uma Humvee e um Endlave Gautier? São de verdade?
Como você conseguiu aqueles?
Um presente.
Uau, você está falando sério?
Ele disse que era um homem rico que apoiava nossa causa.
Ele parecia meio suspeito, mas no fim era um cara legal.
Um cara legal?
Isso só mostra o quanto as pessoas depositam de esperança na nossa justiça.
Vamos logo, vamos!
Vamos mostrar para essas crianças ingênuas o quão cruel é este mundo.
Tem certeza de que não quer algum? Estes são realmente bons.
Diga...
Ei, Aya, este é o último! Aqui... diga "ah".
Pare!
O que era isso para?
Ei, por que você cortou isso?
Hã? O que você quer dizer?
Por que você cortou minha conexão naquele dia!?
Eu poderia ter continuado.
Eu poderia ter protegido o Gai!
Isso é louco... O quê? Então você não se importaria se você tivesse morrido?
Eu queria ter morrido!
Minha vida agora está tão incompleta...
Depois do acidente e agora também...
Não diga coisas assim.
Você vai me deixar triste.
Desculpa, Aya. Eu vou voltar para o festival.
E aí a música vai começar, mas não saiam ainda, ok?
Saíam quando eu der o sinal.
Certo.
Ela tem as músicas dela.
Ela não é como eu.
Eu sou só uma garota que perdeu o Endlave dela...
Ayase.
Shu...
O que você está fazendo por aqui?
Você não quer vir mais perto?
Não tem sentido. Eu não sou útil para nada mesmo.
Ninguém disse isso.
Estou dizendo que você é um de nós, então deveria estar mais com a gente.
O Gai morreu, você sabe!
Não... Eu não consegui protegê-lo.
Eu deixei ele morrer.
Você está enganada, Ayase. Fui eu quem o deixou morrer.
Foi eu.
Um Endlave!
Bingo!
Os motins chegaram até nós também!?
Não. Isso é uma máquina militar.
Droga! O que diabos está acontecendo?!
Onde está o Shu?
Ei!
Não precisa lutar! Vamos te levar para um lugar seguro!
Mas eu não quero fugir!
Não corte minha conexão!
O que você está fazendo?
Ayase...
Você está bem?
Você quer me transformar em um preguiçoso também?!
Não, eu...
Gai me deu pernas.
Pernas que podiam correr rápido em qualquer lugar, saltar qualquer altura.
Mas eu...
Isso não vai dar certo! Eu não posso deixar acabar assim!
Por favor, Shu. Deixa eu ficar de pé sozinho!
Todos, sigam para o antigo prédio da faculdade!
Menjo!
Este é o meu Void.
Muito bom, não é?
Sim!
Gai, eu vou em frente também. Mesmo que você não esteja aqui, eu sigo adiante!
O que diabos foi aquilo?
Como eu saberia?
Ela...
Merda...
Eu vou atirar em você! Sério mesmo!
Você está sob custódia!
Vai, Aya!
Exato!
Viu? Você foi útil.
Droga, o que diabos é isso!?
Shu!
Flor que desabrocha no campo
Ah, por favor, me diga
Por que as pessoas se machucam e lutam umas contra as outras?
Faz tempo que eu corria com toda força nas minhas próprias pernas assim.
Foi bom.
Eu também me sinto um pouco melhor.
Talvez eu estivesse apenas pensando demais antes.
Eu ainda não consigo aceitar o que aconteceu com Gai, mas quero pensar nisso aos poucos.
Quero pensar no que eu posso fazer.
Eu também.
Obrigado, Shu.
Ei, pessoal! A TV voltou!
Transfletando o sinal para os monitores...
Em nossa investigação,
não conseguimos encontrar nenhum sobrevivente na área do Loop 7 que não esteja altamente canceroso.
Assim, o governo provisório e o GHQ concordaram em cessar as operações de resgate
e selar completamente a área pelos próximos dez anos.
Loop 7?
Mas estamos dentro do Loop 7!
O quê?
Usaremos nossos maiores esforços para erradicar o Vírus do Apocalipse
e, assim, dissipar as preocupações da comunidade internacional.
Como o recém-empossado Presidente do governo provisório japonês,
Creio ser meu dever promover um renascimento através da purificação.
Que diabos está acontecendo!?
Deixado para trás em um mundo assim,
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Hitori nani wo omoeba ii?
what should I feel and think?
O tempo se acumula,
Toki wo kasane
and shared our feelings,
we will never be truly apart
Sou yatte zutto chikaku ni ite
Atarimae datta kimi ga inaku natte
I took you for granted, and now you are gone
Sono omosa wo shittanda
Eu finalmente percebi o peso da sua ausência.
Ano hi sono te wo hanasazu
Even if I had held onto your hand when you left me,
and not let you go,
Tsuyoku tsukamaetetara
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
I would have done it purely out of self-interest
I'm such a horrible liar
Maru de kore ja usotsuki da
Kimi no tame toka icchatte
When I whispered that I was doing it all for you
you had already stopped believing it
Sou tsubuyaita kotoba wa sae todokanakute
Hashire kimi no moto e
Now I run to you to make up for it,
no matter how often I may fall or get lost
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Wait for me, I'm coming to meet you,
Matteite ima sugu ni iku kara
no matter what hardships may await me
Donna konnan ga soko ni atte mo