Continuamos oferecendo canções fúnebres para aqueles que são selecionados.
Daí vêm os membros do Sepolcro.
Nós resistiremos ao GHQ,
que governa este país como se fosse seu.
Nós lutaremos
contra tudo e todos que tentam nos selecionar.
Self-Possession
Agora, eu acho que vocês já sabem disso,
mas o GHQ declarou um estado de emergência Nível 2.
Em relação ao incidente de ontem em Roppongi.
Se algum de vocês tiver informações sobre esses terroristas que se chamam membros do Sepolcro,
vocês devem relatar isso às autoridades imediatamente.
Certo, só mais uma coisa.
Nossa turma tem uma nova aluna transferida.
Entrem!
Uma garota!
Ei, ela é fofa!
Esta é Yuzuriha Inori.
Isso... é uma piada, certo?
O que houve com você?
Espera, eu já a vi em algum lugar antes...
Inori?!
Sério?!
De Egoist?! Impossível!
É o verdadeiro.
Incrível!
Soyo, aprila que quemeto.
Eu'vou dar isso te vou agoraw
Eucaminhoemumanovasagadevocê
Eu sou sua
Diga, há tanta felicidade neste mundo, não é?
NinguémemumMundohátantasalegriasne
Someday, e sno i quanto we 're junto'
Euprendeuumfuturoraro
Estora e quem i cala vo u liar
Escurooquevocêchamadementira
e trinta te macucar complas,
Mesmocompalavrasqueferemocoração
mesmo que o mundo nã tente acreditav e no
Omundonãoacreditaemvocê
E coloque uma coroa de espinhos em sua cabeça
Ibara no kanmuri wo noseyo to shite mo
Eu posstare do seu lado, e só o seu
Eu serei só seu
Eu conheço a sua dor e solidão
Kimi no itami mo kodoku mo shitte iru kara
Então, tudo que me completa
Vou te dar isso agora
Agora, eu te dedico
Meu nome é Kusama Kanon. Eu sou a representante de turma.
Me perguntem se tiverem alguma dúvida, ok?
Eu disse que não iria para o Sepolcro,
Vocês têm todos os livros e materiais já?
Se estiver faltando algum, eu vou pegar emprestado dos professores.
Então por que ela veio para a minha escola?
Temos Educação Física hoje, então—
I-Inori!
Um... Então, o que você acha do Sepolcro?
Por que você perguntaria algo assim do nada, Souta?!
Bem, as músicas do Egoist parecem meio do Sepolcro, sabe?
Então eu pensei que talvez ela gostasse deles...
Ah, é mesmo!
Oh, então, como são os outros membros do Egoist?
Ei, posso ter sua autógrafa?
Eu também, eu também!
Parem com isso, pessoal.
Vocês estão encurralando a Yuzuriha.
Desculpe. O nome desse cara é Tamadate Souta, e ele é um grande fã seu.
Então perdoem-no por ser maleducado, ok?
Ah, e eu sou Samukawa Yahiro, aliás.
Eu, Yahiro e o Shu de lá...
...formamos este clube chamado Clube de Cultura Visual Contemporânea.
e eu tava pensando... hum...
Eu tô te falando, cara, acalma aí.
Vocês também.
Vamos ficar na mesma turma pelo resto do ano.
Então vamos com calma, beleza?
Desculpa, Inori.
Desculpa, foi minha culpa.
Mas eu só sei que ela vai estar aqui
deve ter algo a ver comigo...
Um, dois, três, quatro.
Cara, quando você vê a Inori pessoalmente, ela é meio que uma boneca, né?
Hã? É... eu acho que sim.
Tipo, ela parece mais CGI na vida real, ou algo assim...
Como você pôde dizer isso, Shu?!
A Inori não é CGI! Abra os olhos, idiota!
Não diga isso na cara dela nunca mais, entendeu?
A Inori é sensível e se machuca fácil, sabe?
Ele chamou eu de idiota...
Por que ninguém pensa como meus sentimentos podem ser feridos?
Lá vou eu sendo egoísta de novo, hein...
Enfim, eu só vou tentar não me envolver com ela mais!
I-Inori?!
Por quê?
O que são todas essas caixas?
P-Peraí!
Inori!
O que diabos foi isso?!
Ei! Espera!
Por que você está no meu apartamento?! E como você consegue abrir a porta?!
A Fyu-Neru fez isso por mim.
Ah...
Com licença, Inori?
Não seja educado.
Uh, eu realmente não posso ser grosseiro logo de cara...
Ei, Shu.
Q-Quê?
Estou morrendo de fome.
Ai!
Então... o que você quer comer?
Bolinhos de arroz.
Bem, Keido, como você vai assumir a responsabilidade pelo que aconteceu em Roppongi?
Descanse em paz, senhor.
Eu vou colocar o Major Segai no comando
de todos os assuntos relacionados ao Sepolcro a partir de agora.
Segai?!
Quem ele é?
Você está familiarizado com o Gen Norma?
É um medicamento genético que tem feito sucesso ultimamente.
Estou certo, Dr. Ouma?
Sim, senhor. Foi uma descoberta incidental
durante o desenvolvimento da vacina do Vírus do Apocalipse.
Quando eu o designei para descobrir seus canais de distribuição,
ele me deu um panorama completo da indústria em uma semana.
Então ele é genial?
Quase demais.
Se dermos a ele uma presa digna, ele caçará com toda sua energia...
e pendurá-lo para secar.
Minhas desculpas, era um e-mail de trabalho.
Onde é que estávamos?
Ah, sim. "Falar ou não falar, essa é a questão", eu creio?
Vamos levá-lo.
Cara, isso é um problema...
Como explico para a mãe quando ela chegar em casa?
Ouma Haruka. Pesquisadora Sênior na Sephirah Genomics.
Só volta para casa tipo uma vez por semana.
É improvável que volte aqui nos próximos dias.
Então você fez uma checagem completa de antecedentes.
Um fardo?
Ouma Shu, eu sou um fardo para você?
Um... você não é um fardo, mas...
Eu simplesmente não sei por que você está aqui...
Para te proteger.
V-Vim!
E aí, desculpa ter chegado tão tarde.
E aí?
Eu acabei de lembrar de algo.
Esse é o filme que estávamos falando. Quer assistir?
Uh, obrigado... Você veio até aqui por causa disso?
Você estava agindo esquisito hoje. Eu já desconfiava.
Aconteceu alguma coisa ontem?
É uma boa pergunta... Eu não sei muito bem.
Entendi.
Hã?
Por que você...?
Uma mensagem chegou. Venha comigo, Shu.
E-ei, tem uma explicação muito boa para isso!
Qual seria essa?
Não tenho certeza.
Enfim, até amanhã!
Me avise se algo acontecer, tá bom?
Obrigado(a), eu farei!
Samukawa Yahiro é seu amigo?
Provavelmente, eu acho.
Ele é uma pessoa ótima.
Ele realmente cuida das pessoas ao redor dele, e ele pode ser simpático...
Totalmente diferente de mim.
Você não tem amigos, Inori?
Uma pessoa tem que ter amigos?
Sim, eu acabei de terminar. A OAU está muito interessada.
No entanto, eles me deram uma condição. Eu reportarei os detalhes mais tarde.
Obrigado por vir.
Eh...
Que traje é esse.
Você não parece um criminoso procurado.
Você não pode mudar o mundo apenas correndo com armas.
Tsugumi, alguém está seguindo eles?
Tudo limpo!
Mais importante, o que você está planejando ao mandar a Inori para minha escola e apartamento?
Temos um problema.
Alguém testemunhou nossa presença durante a batalha de ontem.
Se essa pessoa fosse do forte, eu poderia ter resolvido isso,
mas parece ser alguém de fora.
Um aluno da sua escola.
Da minha escola? Por quê...?
O Genoma Norma. Você já ouviu falar dele?
É, eu acho que é alguma droga bem popular hoje em dia...
Aquele cara estava lá para comprar?
Durante o negócio, essa pessoa era chamada de "Sugar".
Embora provavelmente seja um pseudônimo, claro.
Há uma boa chance de você e Inori terem sido vistos.
Encontre esta pessoa.
Você está brincando? Quantos alunos você acha que vão para a minha escola?!
Não há como encontrar uma pessoa!
Na verdade, tem.
Desenhe o Void.
Entendi, você consegue vê-los.
Você consegue dizer quais são os Voids das pessoas, não é, Gai?
Oh.
Quer dizer, você não teria conseguido fazer esse plano em Roppongi se não soubesse.
É conveniente o quão rápido você entende as coisas.
É verdade. Eu consigo ver os Voids.
E naquela batalha, eu senti a presença da testemunha,
e o Void dessa testemunha.
Sob a Lei Temporária de Desastre na verdade em vigor,
terroristas não têm direitos humanos.
Se a testemunha te identificar, você não escapará de danos.
Confia que você entendeu?
Eu informei a Inori sobre o formato do Void.
Se você valoriza sua vida pacífica e cotidiana, proteja-a por si mesmo.
Shu?
Está tudo bem. Eu consigo fazer isso.
Você memorizou as regras do Void?
Primeiro, os Voids só podem ser extraídos de pessoas com dezessete anos ou menos.
O motivo é incerto. Ou senão, é um segredo meu.
Segundo, quando você retira um Void de alguém,
essa pessoa perde as memórias do tempo ao redor do evento.
Isso é do choque de o campo de memória intrão ser liberado, eu acho?
Mas isso funciona a meu favor.
De qualquer forma, agora eu preciso experimentar.
O Hare vai me perdoar mesmo se eu errar...
Eu acho.
Agora!
Por quê?
Como isso aconteceu?
Uau.
Que coragem!
Por quê, Shu? Se você tivesse falado algo, eu teria...
Shu.
Pare aí, Ouma Shu!
Desgraçado!!!!
Acabou.
Ele precisa controlar esse impulso sexual.
Que aberração total.
E eu estava no caminho de passar três anos de escola sem chamar atenção!
Talvez todos pudessem fazer-me um favor e simplesmente esquecer isso?
Ou morrer?
Como eu estraguei tudo?
Os olhos dela, talvez.
Olhos?
Você não estava olhando para eles.
Mas isso é necessário quando você está extraindo um Void.
É mais uma regra?
Mas eu não posso fazer isso!
Eu fico nervoso quando faço contato visual com as pessoas,
e perco o rumo da conversa...
Shu.
Sim?
Você acha que estou olhando nos seus olhos?
Estou olhando na área entre suas sobrancelhas.
Gai me disse que o importante é eles pensarem que você fez contato visual.
Desta vez, eu vou derrubar alguém!
Souta!
O que foi, Shu?!
Esquece tudo!
É isso?
Não.
Sim, eu meio que achei que não era...
Mas eu já peguei o jeito!
É só esperar. Agora, isso começa de verdade.
Vou lá!
Com licença!
Não.
Desculpe, com licença!
Sério, eu tô des...
Hã?
O que é isso?!
Certo, então qual Void eu deveria estar procurando?
Tesoura.
Sério?
Uhum. Você vai entender quando os vir.
O que são os VoidVoids? Por que eles vêm em tantas formas?
A forma e a função de um Void
refletem coisas como os medos ou complexos da pessoa.
Pode-se dizer que é o formato do coração deles.
Os Voids são... o formato dos corações deles?
Hã?
Então... por que o seu é...
Uma espada?
Aí está você!
Ouma Shu!
Droga!
Shu!
Por aqui!
Pare aí!
Isso é difícil! Eu não fiz nada além de correr desde ontem.
Sim, mas se você tivesse entrado no Sepolcro, eles teriam passado por algo pior.
Verdade.
A representante de turma provavelmente vai se acalmar depois de um tempo,
então vamos pedir desculpas a ela.
É... mas ela realmente vai me perdoar?
Ela pode simplesmente me cortar em pedaços com um par de tesouras.
O quê? Você está falando daquele filme de ontem à noite?
Eu estava pensando. Seus gostos são meio incomuns, sabe?
De onde veio esse isso?
Não estou dizendo que seja uma coisa ruim.
Eu só estou tentando dizer que aparências podem ser enganadoras às vezes...
Açúcar.
Então eu fui visto(a).
E agora você está me julgando?
Não... Quer dizer, conhecendo você, você deve ter tido suas razões, certo?
Algum tipo de razão...
Cala a boca!
Você vai continuar fingindo que somos amigos?!
Tudo acabou no momento em que você me chamou de "Doce"!
Então não finja que está tudo bem!
É porque caras como você simplesmente TAGassumemTAG que eu sou inofensivo
que eu tenho que continuar agindo assim!
Eu tenho que continuar fingindo ser alguém que não sou!
É tudo culpa sua!
Yahiro!
Este é o de Yahiro...
É isso então.
Não!
Você não pode fazer isso.
Por que não?
Gai disse que sucumbiu à tentação,
e ele será uma ameaça para nós se não o eliminarmos agora.
O que vocês sabem?!
Shu...
Talvez seja estranho,
mas eu não quero esquecer a persona que o Yahiro trabalhou tanto para construir!
Eu não quero simplesmente assumir que foi tudo uma mentira!
Para com isso, Inori!
Se é o que você diz, Shu.
Obrigado.
Depois disso, quando o Yahiro acordou, fizemos uma promessa um para o outro.
Prometemos que ele não contaria nada sobre o Sepolcro,
e eu não contaria nada sobre o Genoma Norma.
Eu senti como se fosse a primeira vez que o Yahiro e eu nos encontrávamos de verdade.
Relatório da Inori! "Problema com testemunha resolvido. Mantenham distância daqui em diante.
Oh.
Está tudo bem assim?
Eu vou deixar eles fazerem o que quiserem.
Shu... eu posso ficar com você para sempre?
Eu quero conhecer você. E os outros. Então...
Eu-eu acho que você pode fazer o que quiser.
O que é isso?
Ei, quem são eles?
GHQ?!
Desculpe.
O quê?
Que foi, Yahiro?
Que foi?!
Ouma Shu.
Você...
está sob custódia.
Hoje em dia você não me ama mais
Não é mais preciso ser amado por você.
nem sou mais valorizado por você
Não há necessidade disso.
Agora eu estou completamente sozinho
E eu, assim, sozinha...
O que você me disse quando nos despedimos?
Ano toki anata wa nante itta no?
As palavras ficaram no ar e nunca chegaram até mim
Todokanai kotoba wa chuu wo mau
Eu sei que meus sonhos e desejos são ilusórios
Wakatteru no ni kyou mo shite shimau
e, no entanto, eu não consigo desistir deles
Kanawanu negaigoto wo
Você disse: "Não solte, segure minha mão
Hanasanaide
e, "Nós estaremos sempre juntos
Anata to futari tsuzuku to itte
Suas mãos, quando eu as segurei, estavam quentes
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta
e ternas
foi gentil.