Quando você estiver com Tsutsugami Gai,
Por favor, pressione o botão azul duas vezes, e depois o vermelho uma vez.
Nós iremos aplicar a punição apropriada neles.
Não importa onde eles possam estar.
Então, tudo que me completa
Edire tudo você agora
Eusouumnavegador
Eu sou sua
Diga, há tanta felicidade neste mundo, não é?
Nee, kono sekai ni wa takusan no shiawase ga aru nda yo, ne?
Alguém, se para quer de ele
Itsuka futari de
Esquemanho sempra calars que de minto
Dareka ga kimi no koto wo usotsuki to yonde
Tentar te machucar com palavras cruéis
kokoronai kotoba de kizutsuke you toshite mo
Mesmo que o mundo inteiro não acredite em você
Sekai ga kimi wo shinjiyou to shinakute mo
E coloque uma coroa de espinhos em sua cabeça
Ibara no kanmuri wo noseyo to shite mo
eu posso estar do seu lado, e só o seu
watashi wa kimi dake no mikata ni nareru yo
Eu conheço a sua dor e solidão
Sono kodoku itami wo watashi wa shitteiru
Então, tudo que me completa
eu vou te dar isso agora
Eu dedicarei isso a você
Como está Kido?
Ele ainda está dormindo.
Não sei se é devido ao choque de ter o Void dele usado,
mas ele não mostra sinais de acordar.
Entendi.
Nesse caso, eu o apresentarei formalmente novamente.
Este é Ouma Shu. Ele tem o Genoma Void.
A partir de agora, colocaremos Shu no cerne das nossas estratégias.
Agora que ele se juntou a nós e adquirimos Kido Kenji,
o maior objetivo imediato do Sepolcro está ao nosso alcance:
tomar o Leucócito.
Leucócito?
Este é o plano proposto.
Dependendo da situação no terreno, há 145 padrões divergentes que ele pode assumir.
Todos vocês terão que memorizar cada um deles antes de começarmos a operação.
Quanto tempo?
Três dias.
Se vocês nem conseguirem fazer isso, não participem.
Nem passou um dia inteiro desde nosso ataque à instalação de isolamento.
Fadiga é uma preocupação.
Não, não é.
O que vocês vieram fazer aqui?
Duvido que fosse para um cochilo agradável!
Vocês planejam entrar na linha de fogo inimiga com os olhos inchados de sono?
Ayase.
Sim?
Você será responsável
por dar a ele treinamento básico suficiente para acompanhar esta missão.
Eu, senhor?
Ele só vai nos atrapalhar por ser quem é agora.
Se você valoriza a sua vida, você fará isso.
Uhm, você não precisa se incomodar comigo, de verdade.
Eu também me sentiria péssimo causando problemas para uma garota em cadeira de rodas.
Meu, você é muito gentil, Vovó.
Você pode... me chamar de "Shu"...
Esta cadeira de rodas é algo que faz de mim quem eu sou.
Não preciso da sua consideração. Entendeu?
Ei, você está falando sério sobre pular?
Vai ficar tudo bem!
Vamos lá, só venha para cá! Acredite em mim!
O que foi...
Minhas roupas e a caneta sumiram...
Eca!
Seu treinamento começa agora, entendeu?
Chega de dormir até tarde. Prepare-se!
Eu disse que você não precisava...
Eu também não gosto disso!
Eu só estou fazendo isso porque o Gai mandou.
Por que você quis se juntar ao Sepolcro, afinal?
Você não combina nada com a gente.
Isso é...
O que você está olhando?
Isso?
Onde você pegou isso? Está bonito.
Eu achei.
Não me diga que é seu?
Bem, sim.
Posso pegar de volta?
Não.
Ah, espera, eu tive uma ótima ideia.
Estamos planejando te testar em uma semana para ver se você tem o que é preciso para estar no Sepolcro.
Eu te devolvo isso — se você passar.
Eu sou Tsukishima Argo, aluno do segundo ano do Colégio Ryusen. Qual é o seu nome?
É Ouma Shu.
Eu sei disso.
Ataque-me como se quisesse me matar de verdade.
Isso é real, certo?
Sim. E daí?
O título de um membro do Sepolcro é pesado.
Não deixe isso te assustar!
Batimento cardíaco subindo perigosamente alto.
Cara, você já se exercita?
Eu prefiro coisas culturais!
Isso pode ser pesado.
O que você acha dele, Ogumo?
Ele pode ser sem esperança.
Ela é muito boa nesse tipo de coisa.
Você vai aprender a fazer isso também.
Hã?
O que eu faço? Isso está certo?
Não.
A lâmina vai rasgar sua mão assim.
Posicione o polegar mais como...
Não chegue muito perto de mim.
Desculpe.
Olá!
Ouma Shu
Moleque safado
O Plano Leucócito parece estar avançando bem.
A "Gaiola Invisível"... Eu gosto de gostos perversos como esse.
Chega de comentários inteligentes. Como está a cunha que você enviou para dividi-los?
As chances dele fazer isso são de cinquenta por cento.
Argo, Shu, aqui está.
Obrigado.
Ah, ei, ouvi dizer que você vai ficar com o Gai desta vez, hein Kyo?
Sim! Eu finalmente terei a chance de lutar com ele!
É uma pena que eu não vou ver o combate simulado,
mas dê tudo de você, Shu!
Obrigado.
Até mais!
Ela é tão jovem...
Acho que todo mundo segue as pessoas confiantes, hein.
Quer dizer que, mesmo que eu fizesse as mesmas coisas,
Tenho quase certeza de que ninguém me seguiria.
Acho que são as pessoas egoístas que realmente prosperam neste mundo, afinal.
O Gai não é assim.
Neste momento, você não consegue ver nada.
Embora, no ritmo que você está indo, não tenho certeza se algum dia conseguirá ver...
Mas de qualquer jeito, você não acha que isso foi um insulto para o Gai e para todos nós?
Peça desculpas.
Desculpe.
A propósito...
Você consegue tirar essas coisas Void de alguém?
Hã?
Pelo quanto eu estou tentando, é como se eu realmente estivesse planejando me juntar a vocês.
...o vento passou
Os dois se sobrepuseram
Eu cantarei a prova de que você viveu
Pelo bem daqueles que não têm nomes
Isso parece um pouco com a primeira vez que nos encontramos, né?
Parece um pouco nostálgico.
Ei, Inori, por que você está no Sepolcro?
Por que você veio aqui?
Eu?
Há muitos motivos...
Mas o maior de todos...
é que eu estava feliz, eu acho.
Eu estava... Fiquei feliz que você veio por mim lá atrás!
Ei, Inori.
Se... apenas se...
Eu disse: "Vamos deixar o Sepolcro juntas.
você...
Gai me deu um nome.
Eu não tinha nada, e ele me deu um nome.
Ele me deu um mundo.
Então eu não posso ir.
Mas...
E aquele papo de "eu pertenço a você" e "ficar com você para sempre", então?!
O que... isso... quis dizer?
Não pode ser.
Gai...
disse para eu fazer isso.
Sério?
Não chegue muito perto de mim.
N-Mas...
Inori! Espera!
Não acredito...
O que eu estou fazendo?
Foi só mais um dos meus mal-entendidos unilaterais?
Que humilhante.
Por que todo mundo gosta mais do Gai?!
Não presta atenção onde você está indo?
Desculpe!
O que você está olhando?!
Sinto tanto! Me desculpa de verdade...
Você viu aquele quarto?
Você realmente gosta do Inori, não é? Coitadinho.
Não olhe para mim.
E-É. Desculpe.
Eles passam a noite juntos assim duas ou três vezes por mês.
A gente finge que não viu, mas eu acho que todo mundo já percebeu.
Pena pra você.
Você está bem com isso, Ayase?
Com o quê?
Bom, você gosta do Gai, não é?
No que você está baseando isso?!
Hã? Você não?
Isso não é o que está acontecendo!
Eu respeito o Gai!
Eu não entendo.
É sempre o Gai...
Eu não posso deixar de pensar que é só sobre
garotas se interessando por babacas arrogantes com rostos bonitos.
Mas eu sei que devo estar errada.
Sei que provavelmente é porque sou só uma criança que não entende nada, mas...
Você pode ver.
Se você quiser descobrir, comece vencendo a batalha simulada de amanhã.
Se você vencer, oficialmente será um de nós.
Tenho certeza de que logo você verá a verdade.
Não, obrigado(a).
Minha política é nunca pedir ajuda a ninguém.
Mas eu não pareço exatamente elegante rastejando para dentro disso,
então também não gosto de gente me observando.
Você se importaria de ir embora?
Boa noite.
Você parece mais com ela a cada dia.
Isso te incomoda?
Eu não sei.
Gai!
É um esquadrão.
Exatamente o que planejamos.
A OAU e as Nações Partidas. São pessoas de princípios.
Certo, é hora de começar a batalha simulada.
Esta batalha é modelada no Cenário D-14 na operação para tomar o Leucócito,
e assume que você acabará tendo que enfrentar um Endlave sozinho.
Se você conseguir passar por Steiner
e se abrigar no veículo atrás de mim, você venceu.
Até balas de tinta podem derrubá-lo inconsciente se atingirem você.
Então, concentre-se.
Entendeu?
Copiado.
Shu...
Isso é pedir o impossível. Nem eu consigo desviar do Endlave da Ayase.
E ela ficou mais rápida desde que pegou a Steiner também.
Aya! Você está pronta para conectar?
Faça isso.
Vamos começar?
Certo então. Pronta...
Vai!
Você tá mostrando as costas pra mim?
O jeito que você tá fugindo é patético!
É simplesmente irracional pedir para eu lidar sem uma arma!
Fique esperto! Você vai morrer se não parar de brincadeira!
E agora? O que eu devo fazer?!
Shu?!
Argo!
Desculpa!
Ah...
Objetivo!
Hã?
Ele conseguiu...
Sério?
Desculpe. Eu trapaceei.
Sem problemas. Você só usou algo que faz de você quem você é.
Uma luz que traz escuridão... eu sou realmente um cara melancólico por dentro?
Bem-vindo, Shu.
A partir de hoje, você é um de nós.
Ai!
Aqui está sua recompensa.
Se é importante para você, guarde isso a partir de agora e não o perca.
Certo.
Jogando em equipe? Parece divertido.
Então você acordou, Kenji.
Kenji?
Sou Kido Kenji, Shu. A pessoa que você resgatou da Instalação de Isolamento Quatro.
O que você quer dizer com "jogar em equipe"?
Não está muito esperto, é? Em vários aspectos.
O que aquele Gai está aprontando?
Ei!
Pessoal, nós temos problemas!
O que houve?
Algo aconteceu?
O Leucócito foi disparado no Ponto Delta!
No lugar onde o Gai está?
Isso...
Não é bom.
Disparamos com 3% da potência.
A taxa de destruição do alvo foi de 110%.
O erro foi de +0,7 metros.
Eu sou o caminho para um povo abandonado...
Abandone toda esperança, vós que entrais aqui.
Hoje você não me ama mais
Mesmo ser amado por você
nem sou mais valorizado por você
Hitsuyou to sareru koto mo nai
Agora eu estou completamente sozinho
E eu, assim, sozinho
O que você me disse quando nos separamos?
Ano toki anata wa nante itta no?
As palavras ficaram no ar e nunca chegaram até mim
Palavras que não chegam, flutuam no ar.
Eu sei que meus sonhos e desejos são ilusórios
Wakatteru no ni kyou mo shite shimau
e ainda assim não consigo desistir deles
Kanawanu negaigoto wo
Você disse: "Não solte, segure minha mão
Segurando sua mão com força, sem soltar.
E, "Nós sempre estaremos juntos
Anata to futari tsuzuku to itte
Suas mãos que eu segurei estavam quentes
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta
e delicadas
Foi gentil.