Shu!
O que...?
Gai?!
É ele!
A-Atenção, todas as unidades!
Defender o Tsutsugami Gai!
Hã?! Do que você está falando?
Eu não sei o que está acontecendo, mas isto é uma ordem!
Por favor, obedeça, Tenente Daryl!
De jeito nenhum! Ele é o inimigo!
Hã?!
Prometeu Um para Delphi. Alvo localizado!
Aqui é Delphi. Você está autorizado a usar ogivas de guerra RM.
Aniquilem-nos. Repito: aniquile-nos!
Isso está péssimo!
Façam algo sobre isso!
Você consegue fazer alguma coisa, não é?!
Não!
Vá.
O quê?!
O que aconteceu?!
Gai...
A realidade da destruição ao nosso redor preenche nossa mente
Houkai no symphony ga narihibiite
A chuva torrencial soa como uma tempestade de lágrimas
A chuva antiga tem a cor das lágrimas
Perceba
Kizuite
Seus olhos são para reconhecer um ao outro,
que seus olhos foram dados a você para se aceitarem,
que sua voz foi dada a você para dizer aos outros como você se sente
Sua voz é para transmitir sentimentos
e que as suas mãos e os dedos lhe foram dados para tocar os outros.
Estes Sonosão o caminho de encontrar um nome...
Todos os seres vivos que podem ouvir esta canção,
Inochi aru subete no mono yo
Sua verdade está dentro do seu coração
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Mesmo ao cruzar um mar tempestuoso,
Mesmo quando atravessando o mar de tempestade
Ela te dará força que nunca vacilará
A força que jamais se apaga
ume oem it,
Kureru kara
realmente
Gai!
Você está bem! Mas por quê...
Maldito!
Eu não sou a mesma pessoa que eu era antes.
Escolha. Você vai me obedecer mesmo assim,
ou morrer pelas minhas mãos?
Mas...
O que há com você, Gai?!
O que está acontecendo aqui?
Não chegue perto do Sir Gai!
Dane-se! Por que eu deveria proteger alguém como você?!
Você está no meu caminho, pirralho.
Corra!
Certo...
Isso foi...
Shu!
Tsutsugami Gai!
Se não fosse por você, as coisas nunca teriam chegado a este ponto!
Assim!
Resgate de emergência! Rápido!
Gai!
Você está ferido?
Keidou, sou eu. Eu estou voltando.
Gai... Fui útil?
Eu fiz tudo o que você mandou.
Muito bem, camarada Arisa.
De agora em diante, trabalharemos juntos por Sir Gai.
Que irônico.
Há dez anos fomos enviados para resgatá-los. Agora...
Não quero pensar que tudo foi em vão, mas ainda assim...
Isso não é uma invasão. Estamos apenas purificando o vírus.
Queimem-nos com fogo!
O sétimo esquadrão foi aniquilado.
De jeito nenhum...
A todos os seres humanos que vivem neste planeta!
Eu sou Tsutsugami Gai.
As suas vidas estão inteiramente em minhas mãos.
Como é se sentir preso em uma gaiola?
Todos os movimentos estão sendo monitorados por 256 Leucócitos.
A partir de agora, nenhuma força militar poderá se mobilizar sem a minha permissão.
Além disso, qualquer aproximação dentro de um raio de 300 km do centro de Tóquio
será considerada um ato hostil, e os Leucócitos abrirão fogo.
Eu tenho apenas uma exigência.
Não interfira.
É isso.
Shu...
Faz três dias desde o anúncio.
O mundo está observando como a situação está se desenvolvendo,
mas assim como Tóquio está cercada em silêncio completo,
o mundo também foi submetido ao silêncio.
Então, nós ainda não sabemos a localização do seu camarada, Ouma Shu?
Sim.
No entanto, de acordo com os relatórios dos estudantes que conseguiram escapar,
Tsutsugami Gai roubou seus poderes Void.
Entendo. Esse poder é a raiz dessa situação.
De fato. Eles devem ter estado mirando nisso o tempo todo.
Você quer dizer, o Da'at?
Da'at?
É uma organização secreta mais antiga que tanto os Maçons quanto o Priorado de Sião.
Eles são tão antigos que muitos consideraram-nos apenas um mito.
No entanto, eles sobreviveram.
E não só isso. Eles reuniram simpatizantes,
que estão envolvidos em organizações ao redor do mundo.
Mas...
Além disso, parece que a dama Arisa os encontrou em Tóquio.
Entendi.
Posso confiar em você para lidar com mais negociações com a OAU?
Sim. Mas e você?
Há algo que eu devo fazer.
Desculpa, Shu.
Mas agora você está livre do destino do rei.
Você deveria viver...
Por favor...
Relatório do esquadrão E. O terceiro bloco está livre.
Entendi.
Há algo de errado?
Ouvi dizer que você se voluntariou para esta missão.
Porque o Gai...
Sir Gai é nosso senhor e mestre. Mostre respeito.
Eu me pergunto por que Sir Gai quer Yuzuriha Inori.
Não há necessidade de peões como nós considerarem os motivos.
Xeque-mate.
Droga, você me pegou.
Mas eu prometi.
Deixe-nos pedir uma audiência com Sir Gai.
Você se perdeu de propósito?
Eu tenho muitas perguntas para ele.
Não é?
Você não está com fome?
Me desculpem... Todos, me desculpem tanto...
Eu estava errado...
sobre tudo.
Sinto muito...
O alvo foi localizado.
Entendido. Vamos sair imediatamente.
É uma emboscada! Estamos cercados!
Fiquem aqui. Eu vou verificar o que está acontecendo.
Parem de atirar!
Pare! Parem de atirar!
Eu não achei que você fosse tão tola, Arisa.
Avô.
Tsutsugami Gai é um homem que pensa apenas em seu objetivo.
Não importa o quanto você sirva a ele, você não verá recompensa nenhuma.
Você vai parar aí. Nós temos um dever importante.
Por que você está perseguindo um garoto que perdeu o poder?
Ele não tem mais utilidade.
Você está enganado. Nossa prioridade é Yuzuriha Inori.
De qualquer forma, eu não posso mais deixar você fazer o que quer.
Eu limpará a vergonha do meu nome com minhas próprias mãos!
Morra, Arisa!
Eu...
me tornei fraco.
Avô...
Bem feito.
Eu sou o alvo deles? Mas por quê...
O que temos aqui?
Não importa. Peguem ela.
Inori...
Shu!
Shu! Shu!
O que houve?
Inori...
Inori, pare!
Yuzuriha Inori.
Se o Gai quiser você, então eu vou...
Solicito despacho para Endlave!
Eu não consigo continuar assim...
Nesse ritmo, eu acabarei matando...
Sim.
Você vai acabar matando o Shu.
Porque você é um monstro.
Um monstro?
Seu coração é falso.
Um monstro não tem coração.
Volte para mim.
Antes que você mate o Shu. Certo?
Eu sou... um monstro?
Meu coração...
é falso?
Inori!
Bem, eu queria te perguntar há um tempo...
O quê?
Uhm, bem...
Por que o seu Void...
Ah, pensando melhor, esquece.
Por quê?
É só que deve ter algo a ver com sua alma...
Mas você é você.
Eu sou eu.
Flor que desabrocha no campo
Ah, por favor, me diga
Inori...
Por que as pessoas se machucam e lutam umas contra as outras?
Flor desabrochando valente...
Hã? O que há de errado comigo?
Escuta, Shu.
Não se odeie mais.
Você não precisa se culpar.
Estar com você, eu aprendi a sentir muitas coisas.
Tudo graças a você.
Mesmo que todo mundo diga que você é um mentiroso...
Mesmo que você odeie a si mesmo...
Eu estarei ao seu lado.
Inori...
Vamos.
Eles estão procurando por mim.
Então eu serei o chamariz.
Aproveite esse tempo...
Você não pode fazer isso!
Se vale sacrificar você, então eu deveria...
Inori...
Bons sonhos, Shu.
Um monstro...
Estou bem em ser um monstro.
Eu estou bem com ter emoções falsas.
Mas eu vou proteger o Shu.
Porque eu sou eu!
Mesmo que eu seja só um falso...
Para mim, eu sou o único...
...verdadeiro!
Olhe para você mesmo.
Você sempre esteve do nosso lado.
Por que você está acompanhando um humano?
Monstro.
Inori?
Deixado para trás em um mundo assim,
Sonna esguira em um bardekaraokê
Histori de que ébom?
what should I feel and think?
O tempo se acumula,
Acumlar otempo
and shared our feelings,
Toki wo kasane
Mas agora que você se foi,
Sou yatte zutto chikaku ni ite
Atarimae datta kimi ga inaku natte
Mas agora que você se foi,
I'esa dopâinqeutenhoquecarregar.
Sono omosa wo shittanda
Ano hi sono te wo hanasazu
Se eu não tivesse soltado sua mão naquele dia
enãodeixarvocêir.
Tsuyoku tsukamaetetara
Eeunãoteriafeitoissopuramenteporinteressepróprio.
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
É como se eu fosse um mentiroso,
Maru de kore ja usotsuki da
Kimi no tame toka icchatte
Estando sempre tão perto assim,
vochad umanto fatale it
Sou tsubuyaita kotoba wa sae todokanakute
Corra até onde você está!
Hashire kimi no moto e
Não importa quão frequentente eu possar cair ome perder
Sonna sekai ni nokosareta boku wa,
Corra até onde você está!
Matteite ima sugu ni iku kara
Não importa quaisdificuldadidade possome esperar
Donna konnan ga soko ni atte mo