29 DE DEZEMBRO DE 2022
AINCRAD, QUARTO ANDAR
Não fique muito tenso.
Não me trate como um novato!
E você não precisa fazer a manutenção
manutenção de sua arma, Kirito?
É claro que sim. Eu cuidei disso ontem.
E você, Asuna?
Acho que eu deveria ter poupado meu fôlego!
Com certeza. Afinal, essa espada é o meu bebê.
Tudo bem, está na hora. Por que não
não começamos?
Para aqueles de vocês que não me conhecem,
eu sou Lind, da Brigada dos Cavaleiros do Dragão.
Sou seu líder de ataque para esta missão.
É um prazer conhecer todos vocês!
GUILDA
BRIGADA DOS CAVALEIROS DO DRAGÃO (DKB)
Huh!
Sou Kibaou, do Esquadrão de Libertação de Aincrad.
Serei seu sub-líder
hoje. Vamos fazer isso!
GUILHERME
ESQUADRÃO DE LIBERTAÇÃO DE Aincrad (ALS)
Sim!
Sobre os padrões de ataque do chefe e o papel de cada
função de cada esquadrão, é exatamente como expliquei anteriormente.
Não poderíamos ter chegado tão longe
sem todos vocês, os melhores jogadores!
E se você puder emprestar suas habilidades a esse
líder, tenho certeza de que poderemos derrotar esse chefe de andar também!
Líder, meu olho! Tudo o que você fez
foi encontrar a sala do chefe um segundo antes de nós.
Mas você sabe que essas são as regras.
Com certeza você não está mais chateado com isso?
Huh! Eu não diria isso.
Prestem atenção! Estamos chegando
ao andar cinco hoje!
Sim! Você disse isso!
Estamos quase lá, pessoal! Continuem assim!
Certo!
Seus indicadores acabaram de cair!
Esquadrão D, prepare-se para trocar!
Esquadrão A, prepare-se para atacar!
Mas que diabos? Ainda não terminamos!
Sou seu líder! Sigam o rodízio!
Parece uma desculpa
para pegar o último ataque para vocês!
É claro como o dia!
Você não pode estar falando sério.
Está chegando!
Asuna!
Kirito!
Argo!
Aqui vamos nós!
Vamos lá, Asuna!
Certo!
Quer sair de cima de mim, Kibaou?
Que tal tirar seus homens de cima de mim primeiro?
-PROGRESSIVO-
SCHERZO DA NOITE PROFUNDA
29 DE DEZEMBRO DE 2022
AINCRAD, ANDAR CINCO, KARLUIN
Muito bem, para comemorar
a chegada ao quinto andar...
Saúde!
Saúde.
Ei, senhorita! Me bata de novo!
Devemos muito a você
por ter nos ajudado naquele ataque do chefe, Argo.
Como não tive a chance de colocar a dica sobre a
Boss Room possivelmente inundando em meu guia de estratégia,
isso era o mínimo que eu poderia fazer.
Para ser sincero, eu tinha
que você me recusaria.
Não é preciso dizer que você
receberão minha conta mais tarde!
Ei, vá com calma, ok?
Ainda assim, a limpeza do andar quatro
levou cerca de uma semana, não é?
Mais rápido do que eu pensava.
Considerando que o primeiro andar
levou um mês inteiro para ser liberado...
Se continuarmos nesse ritmo, poderemos chegar ao
Piso Seis antes do fim do ano, hein?
De jeito nenhum, faltam apenas
dois dias restantes no ano.
Eu não diria que isso é factível... Não?
Uh, Asuna?
É impossível que não tenha sido simultâneo.
O quê? O que foi?
Esse último bônus de ataque!
Oh, uh... bem...
Esse último movimento... nossas habilidades com a espada
caíram ao mesmo tempo, e você sabe disso!
R-Direita.
E isso lhe dá o direito
direito ao bônus porque...?
Bem, isso é porque...
Acho que minha habilidade deve ter caído apenas uma fração de
segundo antes da sua. Parece certo?
Oh, não... foi simultâneo!
Mas o sistema reconheceu
minha habilidade como sendo a primeira.
Obrigado por sua paciência.
Ei, aqui está!
Vamos, Argo, conte a ela!
Não me envolva em sua briga de namorados.
Amantes?
O quê?
De qualquer forma, Aachan.
Passe-me aquele frango assado
frango assado ali, pode ser?
Com certeza.
Mas você tem razão, estamos
em um ritmo alucinante.
Para quê? Para quê?
Essas incursões.
Andares dois, três e quatro.
O ritmo só está aumentando.
Isso se deve ao ALS de Kibaou e ao DKB de Lind
DKB de Lind tentarem descaradamente se superar.
O que levou a bons resultados até agora,
mas ainda é uma abordagem muito falha.
Eles não estavam em sincronia durante
o Boss Raid de ontem também.
Bem, esses caras continuam a se envolver
toda vez que se encontram.
A equipe de assalto que temos hoje é
um desdobramento do grupo de ataque de Diabel, certo?
E como Diabel foi morto
na invasão do chefe do andar 1,
Lind assumiu o controle e criou a DKB, certo?
Mas então Kibaou começou a se irritar
contra os métodos orientados para a liderança de Lind,
e iniciou o ALS, mais voltado para o trabalho em equipe.
Ambas as guildas se consideram
como sendo a principal equipe de assalto.
A maneira da Lind é tentar limpar o jogo dando aos
aos melhores jogadores a maior parte dos recursos,
mas Kibaou está sempre falando sobre como os recursos
devem ser distribuídos o máximo possível.
Ambos estão competindo para
ser o sucessor de Diabel,
mas suas filosofias
são exatamente o oposto.
Mas a DKB e a ALS
planejaram juntos o grupo de contagem regressiva?
Então, por que não tentar se dar bem
também fora das invasões?
Bem, aposto que nem mesmo essas duas guildas
também não querem brigar no Ano Novo.
O quê?
Espere, do que está falando?
Ki-boy... espere um pouco... Não me diga...
Ninguém o convidou?
Convidou-me para o quê, exatamente?
Agora, agora, ouça-me.
Você não acabou de dizer que faltam
apenas dois dias restantes no ano?
Então, qual é o dia depois de amanhã?
Bem, é claro. 31 de dezembro, certo?
O quê? O que está acontecendo?
Naquela mesma noite, véspera de Ano Novo,
as duas principais guildas estão
realizando um grupo conjunta de contagem regressiva.
Ei... isso é novidade para mim!
A propósito, você se importaria de me dizer
quem lhe contou sobre isso, Asuna?
Era Shivata da DKB.
Ah?
Bem, eu recebi várias mensagens de bate-papo
de outras pessoas também.
Ah?
Não precisa ficar de mau humor!
Quem está de mau humor?
Os jogadores solo não são do tipo
de qualquer forma, não são do tipo festeiro!
O quê?
Oh? Então, você realmente
acha que está jogando sozinho?
Hee, hee, hee!
Qual é o seu problema?
Não, não, não se preocupe comigo!
Tudo bem, acho que vou me retirar.
O quê, já? Mas a sobremesa está chegando...
Bem, preciso reunir alguns dados sobre as
cidade e os itens que eles vendem aqui.
Vejo você por aí, Aachan, Ki-boy!
Ei, quase me esqueci. Aachan?
Aquela coisa sobre a qual você perguntou,
vou precisar de um pouco mais de tempo.
Eu lhe enviarei uma mensagem assim que souber mais, ok?
Certo! Entendi.
Eu lhe trouxe suas
tortas de Blue-Blueberry para a sobremesa.
Duas porções serão suficientes?
Uh, sim. Obrigado.
Uau! Eles parecem deliciosos!
Essas tortas são itens de menu limitado
que vêm com um bônus!
Por buffs, você quer dizer efeitos de status, certo?
Elas se parecem com suas
típicas tortas de mirtilo.
Então, que tipo de efeitos eles têm?
Você terá que se aprofundar para descobrir!
Mmm... delicioso!
Esse ícone... o que é?
Dê uma boa olhada no chão ao nosso redor.
Oh.
Há algo ali.
O que é isso?
Alguém o deixou cair?
Não, é uma relíquia.
O piso cinco é baseado em ruínas antigas.
Você pode encontrar pequenas relíquias
como esta em toda parte.
Em um ou dois dias, muitos jogadores
dos andares inferiores estarão aqui,
portanto, provavelmente haverá
um festival de caça às relíquias em toda a cidade.
Sério?
Ah!
Encontrei outro!
É melhor não ser sugado
Não se deixe levar pela caça às relíquias aqui.
Em jogos normais, eles mostram a você
onde os itens estão nos mapas,
ou os itens se iluminarão na tela,
mas em SAO, eles são apenas
jogados no chão.
O quê? Mas posso vê-los brilhando.
Oh! Então esse fã é...
Sim. Eles são um negócio incrível na forma de
moedas caídas ou joias que brilham fracamente...
Joias?
S-Sim.
Quanto tempo dura esse polimento?
O quê?
Eu também gostaria de caçar relíquias.
Agora estou entendendo o que você quer dizer.
Você tem razão, ser
ser sugado para isso é uma má notícia!
Certo? Durante o teste beta, alguns jogadores até
se tornaram especialistas em caça de relíquias na hora.
Eles eram chamados de "caçadores de relíquias"
com o maior respeito...
Isso é para ser respeitoso?
Mas você acha que está tudo bem
para nós pegarmos tantos?
Você é muito atencioso.
H-Huh?
Ei... não é como se eu...
Não precisa se sentir mal por isso, Asuna.
De todas as relíquias espalhadas por esta cidade,
o que acabamos de reunir é apenas uma gota no balde.
E, de qualquer forma, no que diz respeito à caça ao tesouro no jogo
no jogo, a caça às relíquias na cidade é apenas um bônus.
O que isso quer dizer?
Abaixo de nós há algumas
catacumbas incrivelmente vastas.
Em outras palavras, há uma enorme masmorra,
e é lá que eles
realizam as verdadeiras caças ao tesouro.
Para ser honesto, as relíquias
que você pode pegar na cidade não valem muito.
O quê?
Você poderia ter me informado
me informado sobre isso primeiro!
Mesmo aqui na zona de segurança,
esse seu gancho não é brincadeira.
O-Okay, então, por que não continuamos caçando
até o efeito do bônus passar?
A escada para as catacumbas que mencionei
que mencionei está bem ali.
Há muito mais lá embaixo?
Sim.
Não apenas moedas, mas anéis
com efeitos mágicos, e colares...
Anéis? Colares?
Sim.
Vamos nos deparar com muitos Astrals, mas o
O segundo andar do porão é como um lugar livre para todos.
Livre para todos...
Astrais?
Um tipo de monstro.
Você já ouviu falar de tipos de insetos
e tipos demi-humanos, certo?
Os Astrais não têm corpos físicos
corpos físicos, por isso são como fantasmas...
Não!
O que significa "nyet"?
Significa "não" em russo.
A que você está dizendo não?
Bem, isso é...
Quero dizer "sem spoilers"!
Bem, acho que saber de antemão
para que tipo de lugar você está indo
pode tirar um pouco da diversão. Sim.
Certo, então você pode indicar o caminho
caminho para as catacumbas, Asuna.
É isso mesmo?
Então, acho que farei exatamente isso.
Você também está pronto?
Pronto quando você estiver.
Então, vamos lá!
Certo!
O quê?
Essas pedras estão bloqueando o caminho.
Asuna?
O quê?
Uau...
Incrível!
Não se apresse, ou você cairá!
Eu não vou cair!
Oh...
Pode haver armadilhas perto
na parede, portanto, fique atento.
E agora estamos fora da zona de segurança,
então haverá monstros.
Sim, eu sei.
Os chamados Mournful
Wraiths aparecem do nada.
Hum, acho que li sobre
fantasmas no folclore escocês...
Você sabe muito bem o que faz.
É isso mesmo. O monstro do tipo fantasma
que mencionei.
Fantasma...
N-Necessito de um pouco de luz...
Obrigado, Kirito...
O quê?
Asuna! Cuidado!
Não, não, não...
Pare com isso, pare com isso, pare com isso!
Asuna!
Não!
O quê?
Você está brincando! Ei!
C-Venha para cá!
Você não está escapando!
Mais uma polegada...
Ah!
Ai...
Vou enviar uma mensagem...
A PESSOA QUE VOCÊ ESTÁ TENTANDO CONTATAR ESTÁ
FORA DO ALCANCE OU AINDA NÃO SE CONECTOU
Certo, eu me esqueci...
Kirito...
Eu vou fazer isso!
BRINCO DE ONDULAÇÕES
BOTAS DE CORRIDA
RAPIÃO DE FERRO
Desculpe-me por mantê-lo afastado...
Por favor... me ajude...
Devo ser capaz de atraí-lo para fora agora...
Lá vem ele!
Não está na lista, hein?
Não.
Não. Não.
Errado novamente.
MAÇO DE PAPEL
Um maço de papel?
O que é isso?
22:00 horas do dia 29...
Porão Nível 3...
E os números entre esses colchetes?
Coordenadas?
Um encontro, até
até esta masmorra?
MAPA (DUNGEON)
Não é muito longe daqui.
Alguém jogou isso fora porque ficou
bagunçado. Foi isso que aconteceu?
E então o monstro o derrotou?
Se alguém que se pareça
aparecer um casal...
Serei totalmente um observador.
Olá, olá! Você chegou cedo hoje, hein?
Desculpe por tê-lo feito esperar!
Não que eu esteja esperando há tanto tempo.
Mas chegar até aqui é muito difícil.
E não me fale nada sobre aquelas anotações manuscritas
anotações manuscritas de encontros... isso sim é uma dor de cabeça!
E essa caneta me dá um ataque!
Por que não podemos simplesmente enviar mensagens uns aos outros?
Isso é muito ruim.
Estaríamos deixando um registro
de todas as nossas mensagens!
Certo, por que não vamos direto ao assunto?
Aquela coisa que discutimos... como foi?
Sim, é possível.
Depois de amanhã, os principais jogadores do ALS
vão se livrar do evento conjunto de contagem regressiva,
e invadir o labirinto.
Abandonar o evento e invadir o labirinto?
Parece um plano!
Esse homem é...
Não será nada divertido a menos que Kibaou
e a Lind se enfrentarem, estou certo?
Não faça com que pareça tão fácil.
Foi um verdadeiro incômodo conseguir que eles realizassem
uma reunião da guilda sem que eles percebessem.
Ah, não precisa me contar!
Mas o chefe não o treinou para ser o falador
que você é por esse mesmo motivo?
Acho que sim.
Quero que você acenda as chamas o suficiente
para que eles se matem, no entanto.
Matar uns aos outros?
O problema é que ainda não consigo entender
sobre o que está acontecendo na mente da cabeça.
Por que ele faria isso da maneira mais difícil?
Ainda estamos apenas semeando
as sementes neste momento.
Tenha paciência, ou esse festival maravilhoso
acabará antes que você perceba!
Estou ouvindo você. Temos que saborear
o processo também, certo?
Você ouviu isso agora mesmo?
Sim.
Se alguém tiver ouvido nossa
conversa ultrassecreta, isso seria muito ruim!
Apresse-se! Por favor, venha logo para cá!
Opa! Que diabos é isso?
Ei! Saia de perto de mim!
Ei, mantenha essa saída
bloqueada para mim, está bem?
Ufa, acho que foram seus
passos que ouvimos, não é?
Essas coisas são muito irritantes!
Eles também apareceram na versão beta?
Bem, de vez em quando eles direcionavam
as armas que os outros jogadores deixavam cair,
portanto, foi um ótimo negócio.
Você poderia dar uma olhada nisso? Falando no diabo.
Está brincando comigo?
Esse parece ser um florete super raro!
Ugh, é pesado!
Deixe-me ver as especificações.
Uau! Isso é de verdade?
Essa coisa tem um poder de ataque insano!
Tão letal quanto uma das
armas menores de duas mãos!
O que, realmente?
Qual é a sua reação?
Se você não quiser, dê para mim!
O quê? Mas você é um portador de espada curta!
Você tem os músculos necessários para isso?
Quem não mudaria para a
esgrima para usar essa espada?
Chama-se...
o Rapier Chilvaric,
hein? Não é legal?
Olhe mais de perto, por favor? Está escrito "Chivalric"!
O quê?
Quando você chegou aqui?
Agora mesmo. Eu ouvi vocês conversando.
Bem, isso é péssimo para mim.
Achei que nossas vozes estavam baixas o suficiente
para não serem ouvidas ao longo da trilha principal,
mas acho que ficamos muito empolgados
com essa arma rara!
Sobre essa arma rara...
Como você o chamou? Rapier de cavalaria?
Tem certeza disso?
Ei, que bom que você se lembra
depois de ouvi-la apenas uma vez.
De qualquer forma, o que você acha disso?
Esse florete pertence ao meu parceiro.
O que você está dizendo?
É a arma de seu amigo, então a devolva?
Não, não estou brigando
com você por causa disso. Mas...
Você poderia ter colocado as mãos nesse florete
em um duelo ou em um PK com meu parceiro, certo?
Morte?
Ah, entendi onde você quer chegar.
Como eu tentei fazer com você
em um dos andares inferiores.
É isso mesmo?
Kirito?
Mas que diabos?
De onde você veio?
Tenho que admitir que aquele grito inesperado
me deu um ataque cardíaco!
Diga-nos, há quanto tempo
você está aí?
Ora, ora! Está guardando silêncio, não é?
Me atacando por trás
cortou três segundos de minha vida,
então você pode pelo menos
pode me dizer isso, não pode?
Sabe de uma coisa, estou
muito irritado neste momento.
Quero dizer, não temos tempo
para ficarmos conversando agora.
Vamos ter que presumir que eles
ouviram tudo e lidar com eles!
Agora, agora, a pressa faz o desperdício!
E você viu as especificações
as especificações do florete, não viu?
Não me venha com essa!
Como se eu fosse perder para uma jogadora amadora de
jogadora amadora de PVP!
Além disso, como posso voltar sem meu super rapier,
que ela roubou graças àquele golpe baixo de sorte?
Droga!
Trazendo aquela multidão com seu grito,
e depois colocando a culpa toda em mim...
Estou lhe dizendo, você está jogando sujo!
É isso que o está incomodando?
Isso não parece bom!
Vamos nos retirar por enquanto!
Huh! Parece que teremos que fazer isso.
Bom trabalho, aguentando firme.
Estou muito feliz por você estar em segurança.
Eu estava com medo... Eu estava realmente com medo...
Apareceu um monstro...
depois caí em um alçapão...
Perdi meu caminho e até perdi minha espada.
Achei que meu número tinha acabado.
Eu tinha certeza de que estava tudo acabado para mim,
aqui nesta caverna escura...
E isso me assustou. Eu estava muito, muito assustado.
Realmente apavorado.
Está tudo bem. Você está seguro agora.
Se algum dia nos separarmos novamente,
Juro que vou encontrar você,
e vir em seu socorro.
Porque, Asuna, você é
minha parceira, certo?
Sim.
30 DE DEZEMBRO DE 2022
AINCRAD, FLOOR FIVE, SHIYAYA VILLAGE
Obrigado, Aachan! Por me convidar
para me juntar a você em um banho tão incrível!
Não mencione isso.
Eu só queria que você soubesse o quanto
aprecio muito tudo o que você faz, Argo.
Oh, por favor, por favor! Não é nada, na verdade.
De qualquer forma, ouvi dizer que depois que saí,
você encontrou alguns bandidos desagradáveis?
Sim.
Bem, fico feliz que você tenha sobrevivido, Aachan.
Eu mesmo estou procurando por eles, então
Se eu descobrir alguma coisa, eu o informarei.
Hum, Argo?
O que está acontecendo? O que está acontecendo?
Você não está se colocando em muito
perigo, investigando pessoas como essas sozinho?
Todas as informações que você
são de grande ajuda,
não apenas para nós, jogadores da Assault Team,
mas também para os jogadores de nível médio
que deixaram a Cidade dos Inícios depois de nós.
Se algo acontecesse com você,
isso interromperia toda a limpeza em seu caminho.
É por isso que... não, deixe-me
dizer isso de forma clara e simples.
Estou tão preocupado que você esteja se esforçando
demais por conta própria.
Você sabe, como seu amigo.
Obrigado, Aachan.
Estou muito emocionado por
você tenha se preocupado comigo.
Mas é meu dever continuar colocando minha vida
em risco para obter informações.
Você quer dizer, como um corretor de informações?
Não, como ex-testador beta, na verdade!
Mesmo assim, isso não significa que você deva
assumir uma função tão perigosa por conta própria.
Até o Kirito sempre se junta à equipe de assalto
quando estamos lutando contra um chefe de andar.
Mm...
Você está tão preocupado porque eu não tenho
a constituição de um lutador, certo?
O quê? Bem...
A prova está no pudim, como se costuma dizer.
Ei, Aachan, que tal darmos uma chance?
G-Dar uma chance a quê?
O que mais? É claro que estou falando de um duelo!
Ou isso é um exagero?
Uma luta de espadas, eu acho?
O quê? Uma luta de espadas?
Vamos fazer um duelo simulado!
R - Agora?
Claro que sim!
Não deveríamos pelo menos
vestir roupas de banho para isso?
O quê? Eu nem sequer tenho um maiô.
Então vou fazer um para você agora mesmo!
Hum... então, quais são as regras?
Que tal se quem bater
o outro bem, ganha?
Você quer dizer um golpe limpo?
Sim, isso mesmo!
R-Roger que...
Ok, pronto quando você estiver!
Aqui vai!
Ela é rápida!
Ei, esse é o meu Aachan!
Eu ia ganhar com meu primeiro ataque,
mas em vez de um "slam", foi um "thump"!
Ok, vamos continuar essa luta de espadas!
Eu ganhei!
Ei, isso foi demais!
Cada um de nós deu uma "pancada",
então podemos chamar essa luta de espadas de empate?
Sim, é claro.
Hum...
Quando você correu sobre a superfície da água agora há pouco,
isso foi algum tipo de efeito de habilidade?
Bem, agora...
Hmm, normalmente eu peço a
taxa de informação, mas acho que está tudo bem.
Isso não era uma habilidade. Foi
o resultado de todo o meu treinamento.
Você nunca experimentou isso
quando era criança, na piscina?
A teoria de que "você pode correr na água se colocar
seu pé esquerdo para frente antes que o pé direito afunde"?
Eu acho que posso ter feito isso.
Imaginei que isso poderia
ser possível neste mundo.
Desde então, tenho praticado loucamente
todos os dias, em rios ou no banho.
E finalmente consegui
correr, até quatro passos.
Bem, acho que você poderia chamar
uma habilidade de sistema externo.
Você pode explorar sozinho por causa da velocidade incomum
que você acabou de me mostrar, certo?
Era isso que você queria
me mostrar em nosso duelo.
Bem, se você colocar as coisas dessa forma,
isso me faz parecer muito arrogante.
Mas é verdade.
Parte de mim acredita que, se for preciso,
eu sempre seria capaz de usar minha velocidade para escapar.
Embora, é claro, eu esteja
sempre observando meus passos.
Como agradecimento por me convidar
para me banhar nesta luxuosa banheira,
aqui está mais uma informação gratuita.
O quê? O-Okay.
Você acabou de me dizer que não havia necessidade de
que eu assumisse investigações arriscadas sozinho,
já que até mesmo Ki-boy, outro ex-testador beta,
participa das incursões da equipe de assalto. Certo?
Mas veja, eu não acho que os motivos do Ki-boy
para não ser um jogador solo completo
não têm nada a ver com a minimização de riscos.
Então... por quê?
Só há uma resposta.
É porque ele tem você, Aachan!
Kirito, estou fora do banho!
Ei, onde está o Argo?
Ela disse que está voltando para casa por enquanto.
Ela me disse para lhe dizer que mandou um "oi".
Estou vendo.
O banho que você tomou foi bem longo.
Sobre o que vocês conversaram?
Uh... você realmente não deve se intrometer
quando se trata de garotas conversando!
O quê? Espere um pouco. Isso significa que você, dentre todas as pessoas, e
Argo estavam realmente envolvidos no que eles chamam de "conversa de mulher"?
Eu não acabei de lhe dizer para não se intrometer?
E o que você quer dizer com
com "você entre todas as pessoas"?
Erro meu, ok? Mas
isso é tão fora do comum.
Quero que saiba que não tivemos
não nos envolvemos em nenhuma "conversa de mulher".
Por que isso acontece?
O quê?
Veja como chegamos longe
lutando juntos...
alto o suficiente para ver
uma paisagem tão linda...
Então, por que esses dois tentariam jogar
as duas principais guildas uma contra a outra?
Quero dizer, isso é o mesmo que nos impedir
de limpar o SAO.
Não apenas isso, mas o que
o que o Morte quis dizer?
quando ele disse que queria que a guilda do Kibaou
e a guilda do Lind se matassem?
O que isso traria de bom?
Esses caras... esse grupo de PK-ers...
é assim que eles são.
PK?
Assassinos de jogadores.
Ou seja, os assassinos deste mundo.
Asuna, nunca se esqueça disso.
Nesse castelo flutuante chamado Aincrad,
há pessoas que deixariam de limpar o jogo
jogo para que possam se dedicar ao PK-ing.
De jeito nenhum.
Por que eles fariam isso?
Matar outro jogador neste mundo realmente
matar esse jogador de verdade no mundo real também!
Sim. É exatamente
por isso que eles querem fazer o PK aqui.
Na verdade, matar pessoas
pode ser o que eles querem.
Explicarei melhor para você em outra ocasião.
Primeiro, precisamos encontrar uma maneira
de impedir a fuga da guilda de Kibaou.
Asuna, aquilo que eu pedi para você fazer...
Você acha que pode lidar com isso?
Sim, acho que sim.
Mas por que estamos convocando os organizadores
da festa de contagem regressiva de ambas as guildas?
Porque se perguntarmos aos caras da ALS,
eles podem nos fazer de desentendidos.
Mas os organizadores podem
nem mesmo saibam do plano.
Bem visto.
É por isso que fui até o fim e
e perguntei a ele também.
Todos estão ansiosos
para esse grupo, você sabe.
Tente não bagunçar muito!
o grupo, hein?
Acho que é bom aproveitar o grupo.
É assim que todos estão
se acostumaram com as invasões.
Isso mostra que agora podemos relaxar mais.
Na época em que estávamos no primeiro andar,
nunca pensei que este dia chegaria.
Mas esse tipo de lapso
é o que os PK-ers...
Não... o que esse jogo está prestes a explorar...
Não consigo me livrar dessa sensação.
Desculpe-me por chamá-la aqui
em cima da hora, Shivata.
Ah, por mim tudo bem.
E...
Sou o planejador de eventos da ALS,
e meu nome é Liten.
Obrigado por ter vindo!
Oh, oh, claro! Hum...
Então...
O que está fazendo aqui, líder?
Sim, por que você está aqui?
Isso é o que eu gostaria de saber!
Esse cara me mandou uma mensagem para que eu viesse.
Bem, eu pensei que havia apenas
uma chance de cinquenta por cento de você aparecer.
Então, do que se trata?
Também estou ocupado, você sabe.
Se você quiser algo
de mim, cuspa logo!
Vou simplesmente falar sobre isso.
Vocês da ALS estão planejando
pular o grupo de contagem regressiva de amanhã,
e atacar o chefe do andar sozinho.
Estou certo?
Do que você está falando?
Mas que diabos? Onde você conseguiu
você conseguiu essa informação falsa?
Não posso lhe dar minha fonte.
Mas não foi um vazamento de dentro do ALS,
e não o comprei de um
um corretor de informações.
Você só pode estar brincando comigo!
Isso é tão estúpido! Estou indo embora.
Líder!
Meu capitão me contou esta manhã
sobre o plano de cancelar o evento.
Ei, você! Do que está falando?
Tudo o que meu capitão me disse foi que isso foi
decidido repentinamente na reunião de líderes.
Mas não quero sabotar o grupo
na qual trabalhamos tão arduamente!
Não quando se trata do primeiro evento conjunto
evento conjunto entre a ALS e a DKB.
Licchan...
Desculpe-me por tê-la mantido no escuro, Shiva.
Por favor, diga-me, líder.
O que o levou a decidir fazer essa mudança?
Como alguém que está sempre fazendo o que quer,
sei que não cabe a mim dizer isso...
mas você está indo longe demais com essa mudança.
Se for até o fim, você nunca
consertará o rompimento entre ALS e DKB.
Nós realmente não queremos que haja mais
sangue ruim entre as duas principais guildas.
Ah, que se dane, vou lhe contar, então.
Um dos meus rapazes conseguiu
informações muito interessantes.
Intel?
Que o chefe do andar cinco
vai deixar cair um item alucinante!
Sendo um ex-testador beta,
você saberia o que é, certo?
Deixe-me pensar...
O chefe do Andar 5, certo?
Uh...
Acho que pode ter sido
uma arma do tipo lança.
Não, espere um pouco.
Sim, é isso mesmo!
Você tem razão. Essa é uma loucura!
O que você quer dizer com isso?
É uma bandeira da guilda.
Uma bandeira de guilda? Então, é uma bandeira?
O que há de tão insano nisso?
Bem, como arma, é apenas uma lança longa
com o menor poder de ataque.
Você o toma assim e...
Quando o jogador que estiver empunhando
ele a enfia no chão,
ele aumenta todas as estatísticas de
seus companheiros de guilda próximos.
Sério?
O jogador que está segurando a bandeira pode se mover?
E quanto tempo dura esse bônus?
Há limites para o número de pessoas?
O jogador não pode se mover enquanto ela estiver ativada,
mas os efeitos duram enquanto
enquanto a bandeira estiver na posição vertical.
E não há limites,
desde que você esteja na mesma guilda.
Está falando sério?
Então, isso realmente vai
mexer com a cabeça dos jogadores.
Se a ALS adquirir essa bandeira, isso fará com que
o moral de todos os membros da ALS vai disparar,
enquanto os caras da DKB
ficarão totalmente desmoralizados.
E se isso acontecer, DKB...
Ele pode perder o comando de seus próprios integrantes,
e a guilda inteira poderia entrar em colapso.
Então, a ALS está se apressando para derrotar o chefe
para ter certeza de que conseguirá o item, não é?
As duas guildas não podem simplesmente
compartilhá-lo entre elas?
Você está se adiantando à DKB porque não quer que eles
que eles fujam com a bandeira da guilda primeiro, certo?
Então, por que não falar com a Lind
e usá-lo de forma justa?
Algumas pessoas tinham essa
mesma opinião. Mas a questão é...
A bandeira da guilda não pode ser compartilhada.
Você só pode registrar o nome de uma guilda,
e ele não pode ser alterado posteriormente.
Ele só pode pertencer ao ALS
ou DKB, apenas um ou outro.
Não...
Agora que sei o
o placar, tenho que me manifestar.
O que você vai fazer?
Sabe de uma coisa? Vou denunciar isso à Lind,
e impedir que vocês nos enganem.
Você sabe que isso poderia desencadear
uma guerra entre nossas guildas?
Isso pode ser verdade, mas...
Espere, Shiva!
Licchan...
Líder...
Os únicos que insistiram nessa estratégia
foram aqueles cujos medos foram alimentados, certo?
Mas para evitar que a guilda se fragmentasse,
você não teve escolha a não ser concordar com isso.
Sei que você mesmo,
não tem nenhum desejo de usar essa tática.
Não é verdade?
Não há...
Não há outra maneira de lidar com isso?
Liten...
Vamos derrubar esse chefe nós mesmos.
Se nós mesmos reivindicarmos essa bandeira, poderemos evitar
a luta pelo poder entre as duas grandes guildas.
Sim... essa é a única maneira de sair dessa situação.
Shiva, eu...
Eu sei. Obrigado por ser
honesto comigo, Licchan.
Eu também lhe darei uma mão.
Eu também.
Eu também farei isso!
Tem certeza? Isso significaria
trair sua própria guilda.
Se quisermos terminar o jogo,
precisamos tanto da DKB quanto da ALS.
Não podemos minar
essa aliança ainda mais.
Mesmo que eu acabe traindo minha própria guilda,
Não posso trair os milhares de jogadores
nos andares inferiores esperando para serem liberados.
Obrigado.
Já terminamos?
Isso é tudo o que você precisa de mim, certo?
Portanto, estarei voltando agora.
Estou atolado de trabalho, ok?
Como tenho que sair amanhã
com minha equipe A às 6:00 p.m.
Se, por algum motivo, chegarmos atrasados e alguém
chegar antes de nós, será um inferno.
Você faz o que quiser,
já que não faz parte do meu time principal.
Entendeu? Estamos saindo
às 6:00 p.m. amanhã.
Certifique-se de ficar fora do nosso caminho.
Líder...
Obrigado, Kibaou.
Ele não pagou pela comida.
Portanto, Kibaou e sua equipe partirão
às 18:00 horas de amanhã.
Se nos apressarmos, podemos chegar antes deles, não é?
Mas não podemos enfrentar de forma realista
um Floor Boss com apenas quatro pessoas.
Precisaremos de mais companheiros, não é mesmo?
Camaradas, hein?
Dadas as circunstâncias, eu
não posso pedir a nenhum de meus companheiros de guilda.
Eu também não.
Acho que os únicos que podem se juntar a nós são
os quatro do grupo de Agil, mais Argo, talvez?
O que ainda nos leva a apenas nove.
Com ou sem dúvidas, nós
teremos que tentar, não é mesmo?
Ei! Espere um pouco.
COM RELAÇÃO A ENCONTRAR ALGUÉM
Acabei de pensar em mais uma pessoa.
Faz tempo que não nos vemos.
Asuna.
O que está fazendo aqui?
Um corretor de informações me disse
Eu sabia onde você estava, Mito.
Que você está coletando
materiais nessa floresta.
Deve ser um excelente corretor de informações.
A invasão do chefe do andar um
foi a última vez que nos encontramos.
Desde então...
Nunca o vi nas incursões na linha de frente. Será que
foi porque estava coletando materiais?
Eu realmente não chamaria
de coleta de materiais.
Quero abrir uma loja
de artigos artesanais.
É para isso que estou me preparando agora.
Uma loja?
Estou pensando talvez em uma
loja de equipamentos de proteção.
Os itens raros são poucos
e distantes entre si nos andares inferiores,
mas podem ser usados como aprimoramentos.
Estou vendo.
Então, em vez de apenas bens práticos,
seria ótimo se você pudesse comprar
roupas elegantes e bugigangas também.
Então, eu me tornaria um cliente assíduo!
Ouça, Asuna.
O quê?
Um membro da Equipe de Assalto como você não
viria me ver sem um motivo, certo?
Sim.
Na verdade, vim lhe pedir um favor.
Amanhã, estarei enfrentando
o chefe do Floor Five com um pequeno grupo.
É complicado, mas temos que derrotar o
chefe antes que as duas grandes guildas consigam chegar até ele.
Portanto, no momento, estamos procurando ajuda
de alguns jogadores fortes.
Para ajudar a limpar este jogo... por favor!
Me ajude, Mito!
Isso parece sério.
E é.
O suficiente para influenciar a Equipe de Assalto...
o futuro desse jogo mortal, SAO.
Asuna, eu não vou com você.
Mas por quê?
Eu me coloquei à frente da
que prometi manter em segurança.
Esse é o tipo de jogador que eu sou.
Quem pode dizer que eu não fugiria de novo,
abandonando meus companheiros?
Mito!
Desculpe-me. Eu não quero nunca mais
trair ninguém novamente.
Asuna, estou feliz por ter
ter visto você hoje.
Mas não posso ajudá-lo.
Adeus.
Mito! Duelo comigo!
Não sou mais um novato que depende de
você para me proteger!
Por favor. Por favor!
Se eu vencer esse duelo, venha
e atacar o chefe comigo.
VOCÊ ACEITA ESSA SOLICITAÇÃO DE DUELO?
OPONENTE: ASUNA
TIPO: 1 vs 1
E você irá embora quando isso acabar, certo?
MODO DE PERDA TOTAL
MODO DE PRIMEIRO ATAQUE
MODO DE PERDA PARCIAL
Qual é o problema, Mito?
Você não vai me atacar?
Você está muito concentrada na defesa, Asuna.
Você precisa atacar mais.
Ei! Sra. Tozawa, esse é o jogo
que estava jogando no fliperama?
Sim.
Eles acabaram de lançar a versão para smartphone.
Durante todo esse tempo, eu me arrependi disso.
Eu também gostaria de vê-lo lá.
Se eu não tivesse dito
aquelas palavras naquele dia...
Eu nunca teria deixado você
preso neste mundo cruel.
Mas eu...
Ei, posso brincar com você?
Você está mais forte do que nunca, Mito.
Veja como você está forte agora também.
Eu estava jogando para me manter, sabe.
Foi isso que me fez jogar para sempre, também.
Agora que você me derrotou, não posso mais
pedir para você participar do Boss Raid.
Mas Mito, você é...
Bem, vejo você por aí, então.
Asuna?
Aqui.
Para compensar a que
que eu quebrei em nosso duelo.
Espere, você fez isso?
É apenas um design simples,
já que minhas habilidades de criação ainda são baixas.
Não, não, é lindo!
É resistente a venenos paralisantes
e a venenos prejudiciais.
É, não é?
Nunca mais poderei lutar na linha de frente.
Obrigado por hoje.
Foi ótimo ver você.
Quem está lá?
Erro meu.
Eu não estava planejando me esconder, certo?
Asuna se atrasou para voltar,
por isso vim ver como ela estava.
Depois, vocês começaram a duelar.
Então, eu não pude me mostrar.
Acho que me lembro de você.
Ah, claro. Eu nunca
me apresentei, não é?
Eu sou o Kirito. Asuna é minha parceira.
Eu sei. Já que você é tão famoso.
Então, você estava se escondendo
porque estava preocupado com a Asuna?
Muito superprotetor?
Acho que não posso negar isso.
E agora você vai me pedir
para participar de seu Boss Raid também?
Não, não é para isso que estou aqui.
O problema é que...
Você também está vendo isso, não está?
Se Asuna continuar crescendo como jogadora,
ela poderia se tornar muito, muito mais forte.
Mais forte do que qualquer um na Equipe de Assalto.
E se ela fizer isso?
Eventualmente, ela entrará em uma guilda importante,
e torne-se um dos melhores jogadores, liderando
para vencer esse jogo mortal.
Mas antes que isso aconteça, ela precisa
do apoio de todos os que lhe são próximos.
Como você e eu.
Esse florete da Asuna foi feito
com a Wind Fleuret que você deu a ela.
Mesmo que as especificações do Wind Fleuret
tenham sido maximizadas no terceiro andar,
Asuna ainda não pensaria em desistir.
Então, sugeri que ela convertesse o Fleuret
em ouro e forjasse uma nova arma com ele.
E foi assim que esse florete foi feito.
Por que ela se daria a esse trabalho?
Acho que a espada que você deu a ela
deve ter sido muito importante para ela.
Asuna ainda o vê como um
amigo insubstituível, mesmo agora.
Vejo você.
I...
Eu não gosto de você.
31 DE DEZEMBRO DE 2022
AINCRAD, ANDAR CINCO, LABIRINTO
SHIVATA
LITEN
WOLFGANG
LOBACCA
NAIJAN
ARGO
AGIL
O que é isso?
Nada.
Somos apenas nove nessa Incursão do Chefe,
mas nossas chances de vencer são boas,
e não tenho intenção de
de dar uma única baixa.
Para evitar o colapso
da Equipe de Assalto,
e para garantir o sucesso da festa de contagem regressiva
que Shivata e Liten planejaram para nós...
vamos dar tudo o que temos!
Muito bem! Vamos fazer isso!
-Sim! -Sim!
Aincrad, ANDAR CINCO, LABIRINTO,
EM FRENTE À SALA DO CHEFE
E aí. Então há outro
corredor no topo dos degraus?
Ou é a própria sala do chefe?
Era diferente no teste beta?
Sim.
Antes, havia uma porta aqui,
e quando você a abriu,
você estava na sala do chefe.
É mesmo? Que tipo de
chefe de andar era, então?
De acordo com seu perfil, ele é um golem gigantesco
golem gigantesco, o Guardião das Ruínas.
Mas até agora, todos os chefes de andar
foram modificados de alguma forma,
mesmo que tenham a mesma aparência
mesmo que tenham a mesma aparência que tinham na versão beta.
Ah, certo, você sabe
alguma coisa sobre esse chefe?
Desculpe-me, você se esqueceu
que eu sou um corretor de informações?
S-Lesculpe!
DINHEIRO
Hmph. Obrigado por sua...
Normalmente, é isso que eu diria,
mas este é gratuito.
Então, resumindo a história, parece que
que o chefe ainda é um golem,
assim como ele estava na versão beta.
Há uma crista em sua testa,
e esse é seu ponto fraco.
Parece mágico, não é?
Sim. E não é de se admirar que, nesse
o chefe do quinto andar é especialmente temível.
Bem, acho que vocês terão que
ter que ver por si mesmos.
R-Direita. Certo, vamos supor
que a sala do chefe estará bem ali.
Vou dar uma olhada.
Espere um pouco. Deixe-me cuidar disso.
Pode ser isso...
essas escadas são uma armadilha, que se ergue
do chão para bloquear a entrada.
Mesmo que isso aconteça,
posso escapar antes que ela se feche completamente.
Então vamos juntos.
Isso não é negociável!
O quê?
Acho que posso viver com isso.
Pessoal, desculpem perguntar isso,
mas vocês poderiam vigiar as escadas?
Com certeza.
Kirito?
Tenha cuidado.
Não se preocupe. Eu voltarei em breve.
Espere... esta é a sala do chefe, certo?
Não há nenhuma escada
que levam ao andar seis.
Também não há sinais de que o chefe esteja se materializando.
Ei!
Provavelmente teremos que nos mover
um pouco, ou ele não vai estourar.
Argo!
Uau!
Fique longe!
Nossa, acho que tive um ataque cardíaco!
De volta para você!
Vamos voltar por enquanto.
Ki-boy! Lá embaixo!
Para baixo, para baixo!
Mas que diabos? Ele tem dois deles?
Acho que ter dois braços é bastante comum!
Ei, Ki-boy!
Se ele tem dois braços,
então ele também deve ter...
Aqui vai!
Não se mexa!
O quê?
Agora olhe para baixo lentamente.
O-Okay.
Seus pés e os meus pés estão próximos, mas
não estão tocando as linhas azuis nem por um fio de cabelo, certo?
Isso significa que, se pisarmos nessas linhas,
ele exibirá esses círculos-alvo,
e é aí que esses braços e pernas
braços e pernas gigantes atacarão?
Acho que é assim que funciona.
Portanto, se nos movermos sem
pisar nessas linhas...
Ei, você está bem?
Oh, pensei que o chefe
já teria aparecido.
Evadir! Evasão!
Asuna!
Ele não é nada parecido com o
beta... nem mesmo seu nome!
Epa... epa!
Parece que esse chefe ataca
com esses braços e pernas que você acabou de ver!
Se você pisar nas linhas azuis no chão,
serão exibidos círculos de alvos!
Vou pisar em um de propósito,
portanto, prepare suas habilidades com a espada para atacar!
Com certeza!
Entendido!
Aqui vai!
Essa crista é seu ponto fraco!
Quando tiver sua chance, vá em frente!
Certo!
Vamos lá!
O terceiro!
Pessoal! Olhem para as paredes!
Ei... definitivamente não é um
padrão que já vimos antes!
É seguro manter essa incursão do chefe em andamento?
Você tem razão, estou tendo
um mau pressentimento sobre isso.
Todos! Abriguem-se lá embaixo!
Entendido!
Todos, por aqui!
Ki-boy!
Seu rosto... desapareceu?
Shiva!
A escada...
acabou de se transformar em sua boca!
Agil! Tente atacar aquele
crista em sua testa!
Isso não é bom. Ele não tem crista!
Espere!
Agora entendi. O chefe é a própria sala.
Aposto que ele moveu o brasão
em algum lugar dentro desta sala.
Não poderemos salvá-los a menos que a destruamos!
Droga... para onde foi
aquela crista na testa?
Mesmo que toda essa sala seja
o golem... me dê um tempo!
Isso é muito ruim. Se não fizermos
fizermos algo, o Aachan vai...
Asuna!
O que é isso?
Há mais alguém?
Mito?
Corra!
Agora é a sua chance!
Pessoal!
Quero que você pise nas linhas
para destacar os braços e as pernas!
Seu ponto fraco, o brasão
tem que estar lá em algum lugar!
Entendido!
Vamos tentar!
Entendi!
Mito.
Ainda não consigo me perdoar.
Mas...
Não vou deixar você morrer, Asuna, não importa o que aconteça!
Não é bom! Não está em nenhum lugar à vista!
Só mais uma vez!
Encontrei!
Você não está escapando!
Droga! Alcance-o.
Abaixe sua cabeça, garoto Ki-boy!
Acerte o alvo!
Asuna!
Algum dano?
Não.
Estou bem.
É isso mesmo? Graças a Deus.
Então... você ainda pode lutar, certo?
Claro que posso!
Vamos lá, vamos derrubar esse chefe!
Muito bem!
Então é isso.
Qual é a diferença em relação à versão beta?
Seu ponto fraco estava fixado na testa
no beta, mas agora o padrão mudou,
e parece que está
se movendo por todo o seu corpo!
Aqui está!
Não faça isso! É muito longe!
Uau, um ataque de acompanhamento?
Talvez ela consiga!
Vocês, ao meu sinal, pisam nas linhas.
Assim que avistarmos
a crista, eu a esmagarei!
Certo!
Contamos com você!
Aqui! Pegue-o!
O que está acontecendo?
F-Retornar!
Essa coisa é enorme.
Sim. Mas agora podemos usar
nossa estratégia inicial para combatê-la!
Vamos destruir essa barra final!
Certo!
Agora! Carregue!
Troque!
Ki-boy, parece que essa
crista não está mais se movendo!
Entendi!
Asuna!
Certo!
O brasão em sua testa!
Mito!
Asuna! Kirito!
Acabe com ele em grande estilo!
É isso mesmo!
Não se importe se eu fizer isso!
Está tudo acabado...
para você agora!
Conseguimos!
H-Hey!
Bom trabalho, Kirito.
Sim!
Quem tiver recebido a bandeira da Guilda
nos avise, ok?
Olá. Alguém?
Kirito?
Ele também não está em meu inventário!
É essa a bandeira de que você está falando?
É isso aí!
Tem certeza?
Sim. Não tenho nenhuma utilidade para ele.
Mito.
Asuna.
Obrigado por sua presença.
Com certeza.
Vamos fazer isso de novo algum dia?
Sim... Quero dizer, isso é
realmente tentador e tudo mais.
Mas o fato é que eu também quero encontrá-la.
Meu modo de vida neste mundo.
Mito.
Quero dizer, essa é uma das
melhores partes deste mundo, certo?
Você está certo sobre isso.
Sei que você é capaz, Mito. Com certeza!
Sim.
Vou me esforçar para isso.
Trabalhe realmente nisso.
Portanto, me convoque novamente quando eu o fizer.
Eu irei correndo até você,
Asuna, não importa o que aconteça.
Certo! Estou realmente contando com você.
Ok, até mais.
Até mais, Mito.
O ALS deve estar chegando a qualquer momento.
Tem certeza de que não queria ir para o
para o andar seis com os outros?
Não é que eu esteja com pressa.
Fico feliz em lhe fazer companhia.
O quê?
Obrigado.
Huh.
Em todo caso...
já que eu sei de fato
que você derrotou o chefe,
Acho que posso dizer: "Bom trabalho!"
Blackie, o que você fez
com o item do chefe?
Sim, sabemos que ele deixou cair a bandeira da guilda!
Sim. Caiu, sim.
Essa é a bandeira.
É chamada de Bandeira do Valor.
Você provavelmente já conhece seu efeito.
Huh! Deixe isso para o renomado beater em pessoa.
Você fez questão de colocar as mãos nele, hein?
Então, o que você vai fazer com ele?
Você nem mesmo está em uma guilda.
Não é que eu não tenha intenção
de entregar isso a vocês.
Mas somente sob duas condições.
Você disse condições?
Vamos ouvi-los.
No papel, são dois, mas desde que
um deles seja liberado, ficarei satisfeito.
Em primeiro lugar, se o mesmo item
cair novamente no futuro,
ALS assumirá a propriedade
de um e a DKB do outro.
Portanto, a guilda que não tiver uma bandeira no
no momento, recebe essa bandeira, sem perguntas.
E o segundo?
Isso entrará em jogo se a ALS
e a DKB se fundirem, formando uma nova guilda.
Se isso acontecer, eu
entregarei na hora.
Isso não vai acontecer de jeito nenhum!
Fazer uma fusão com aqueles caras
que agem como se fossem melhores do que nós?
Você só pode estar brincando!
Vá em frente e pergunte a eles!
Eles só vão dizer
que você é louco!
E quanto tempo teremos que esperar
esperar até que outra bandeira caia?
Kirito.
Desculpe, mas não vou alterar esses termos.
Droga!
I... Eu sei o que realmente está acontecendo!
Esses caras nunca tiveram qualquer intenção
de entregar aquela bandeira!
Fazendo-nos passar por obstáculos impossíveis, quando eles
quando eles só vão roubar a bandeira e criar uma guilda própria!
Ei, está falando sério?
Isso não é verdade!
Eles vão ficar com o dinheiro para si mesmos?
Nós nunca faríamos isso!
Eu sempre soube que eles
fazer algo assim.
Não temos que ficar aqui sentados
e ouvir o lixo deles.
Kibaou! São apenas os dois!
Há muitas maneiras
de recuperarmos a bandeira!
Está falando de força bruta, Joe?
É isso mesmo!
Temos uma força completa. Podemos
cuidar desses dois idiotas solitários...
Seu idiota!
Não me importa o valor dos itens.
Se começarmos a ameaçar nossos colegas jogadores na ponta da espada
para pegá-los, não seremos melhores do que um bando de criminosos!
Pense bem por que a
ALS existe em primeiro lugar!
Lamento que você tenha presenciado esse tipo de situação.
Essas suas condições...
o mesmo vale para a DKB, então?
Sim. É claro que sim.
Nesse caso, deixaremos
a bandeira com você por enquanto.
Para ser honesto, eu realmente não
vejo uma fusão em andamento.
Muito bem, vamos decolar!
Ei, o portão de teletransporte para a cidade principal
no sexto andar já foi ativado,
portanto, se estiver voltando para Karluin,
esse caminho seria mais rápido.
É isso mesmo?
Ei, obrigado, "Kirito".
Puxa, mais uma vez o Blackie
foge com o prêmio?
Nem mesmo em uma guilda, e
ele nos rouba esse item raro!
Como isso é sorrateiro?
Não é que não estejamos
trabalhando também!
Se ele só se importa consigo mesmo,
então ele deveria terminar o jogo sozinho!
Bom trabalho, Asuna. Nós
devemos descansar um pouco, então...
A-Asuna?
Por que...
Por quê?
Por que você tem que passar por tudo isso?
Para a Equipe de Assalto...
Para todos os que estão presos neste mundo...
você arrisca sua vida lutando...
E mesmo que você tenha sido o único
que impediu que as guildas entrassem em colapso,
essas pessoas continuam se apegando a
suas panelinhas, fazendo o que bem entendem...
brigando sem pensar duas vezes...
É por isso que você tem lutado,
até que esteja machucado e ferido...
mas tudo o que eles fazem é falar mal de você.
Isso é muito errado.
Estou lhe dizendo, isso é totalmente errado!
Asuna...
Sempre foi minha própria escolha.
Fui eu quem optou por não entrar em uma guilda.
Não estou lutando porque quero que todos
me reconheçam ou me elogiem.
Contanto que eu possa me manter,
e as pessoas próximas a mim em segurança,
nada mais importa para mim.
É tudo...
Para que eu possa sobreviver neste mundo.
É por isso que...
Não tenho o direito de ser
reconhecido por ninguém...
Ou para ganhar o elogio de alguém.
Não precisa chorar por mim...
Serei eu quem decidirá por quem vou chorar!
Então, deixe-me elogiá-lo
alguns elogios a você, Kirito.
Se houver algo que eu possa fazer por você...
Basta dizer a palavra.
É o suficiente para ouvi-lo dizer essas palavras.
Não é como se você tivesse
fazer nada por mim.
Muito bem, então, sente-se aí!
Obrigado.
Cinco, quatro,
três, dois, um...
Zero!
Feliz Ano Novo!
Feliz Ano Novo, Kirito!
Ainda não acredito que eles
conseguiram pegar fogos de artifício.
Onde eles estavam vendendo?
Ouvi dizer que você pode comprá-los em uma loja de equipamentos
em um canto da Cidade dos Inícios.
Aparentemente, foi Liten quem os encontrou.
Sério?
Então podemos usar esses
fogos de artifício contra mon...
Desculpe, mas só podemos
usá-los na zona de segurança.
Ah, é isso mesmo?
2023, hein?
Ainda é um pouco difícil de acreditar
que dois meses já se passaram.
Sim. Quando me fechei em meu quarto na
Town of Beginnings, todos os dias pareciam tão longos.
Mas agora é como se cada
dia passasse em um piscar de olhos.
Sabe de uma coisa? Depois que eu
deixei a Cidade dos Inícios,
e antes de conhecê-lo, eu achava que
poderia simplesmente tratar minhas armas como descartáveis.
Eu compraria o mesmo produto várias vezes,
e nunca os aprimoram ou prestam serviços.
Quando a lâmina ficava cega, eu a jogava
no chão de alguma masmorra.
Mas era assim que eu era no passado.
Mas então Mito me deu o Wind Fleuret,
e, graças a você, eu o transformei
reformado para o que estou usando agora.
E depois de todas as batalhas
Eu já passei,
Comecei a perceber
algo, pouco a pouco.
Que eu deveria me cuidar mais.
E, portanto, quero que você se cuide
cuide de você também, Kirito.
Está bem.
Ei, eu vou descer
comprar uma garrafa nova e algo para comer.
Ah, então vou com você!
Cuidado com o degrau, ok?
Com certeza.
O que é isso?
O quê? Oh, não é nada.
Há algum problema?
Oh, não, não é nada.
Então vamos em frente.
Está bem.
É... hora do show!
Quem é você?
Fique quieto, agora.
Mova-se, e minha faca cortará sua garota.
Estamos em uma zona segura.
Suas ameaças não significam nada aqui.
Ouça o que você tem a dizer. Se controle
controle, está bem, Blackie?
A zona de segurança termina no gramado da frente.
Isso faz parte da masmorra.
O que...
Quanto dano você pode causar com uma faca?
Ah! Não somos mal-humorados?
Mas e se eu lhe dissesse que mergulhei essa lâmina
em venenos paralisantes e danosos de nível 5?
Por que você está fazendo isso?
Não é óbvio, mano?
Porque é divertido!
Entre... treinamento?
Sim, eu quero me divertir.
É melhor assim, neste grande palco, certo?
Quero preparar tudo
bem para que seja uma explosão!
Tudo bem, eu não gostaria que
que algum intruso se intrometa.
Estamos indo para outro lugar.
O que você acha das catacumbas?
Por mim, tudo bem.
Asuna?
Kirito!
Entendi!
Outra hora, Blackie! Fencer!
Ele não foi mergulhado em veneno.
Como suspeitávamos, ele estava mentindo.
O que você estava pensando agora?
Se estivéssemos realmente fora
da zona de segurança aqui,
ele não teria se incomodado
para mudar de local.
Ele teria nos esfaqueado na hora.
Mas e se você tiver errado?
Teria sido ótimo.
Porque eu tenho isso.
CRIADO POR: MITO
PESO
QUANDO EQUIPADO
DEFESA
AGILIDADE
NEUTRALIZA O VENENO DANOSO DE NÍVEL 5
E O VENENO PARALISANTE DE NÍVEL 5
(UMA CARGA RESTANTE)
DEFESA
Uau!
De jeito nenhum.
Isso é de verdade... Asuna?
Obrigado, Mito.
De qualquer forma, estou feliz por termos sobrevivido.
Devemos nos afastar daqui para ficarmos seguros...
Kirito, aquele cara que acabou de chegar...
Ele deve ter nos atacado
para roubar a bandeira da guilda, você não acha?
Eu ouvi o que ele disse.
"Palco grande" e "Eu quero
preparar tudo bem para que seja uma explosão".
Você acha que ele estava falando sobre fazer com que as duas
grandes guildas, ALS e DKB, se matem?
Se ele foi, não é muito cedo?
Ninguém sabe sobre nós, mas...
Fazendo-nos passar por obstáculos impossíveis,
quando eles só vão roubar a bandeira...
Um dos meus rapazes conseguiu
informações muito interessantes.
O que o Morte quis dizer quando disse que queria que as guildas de
as guildas do Kibaou e do Lind se matassem?
De jeito nenhum! Um grupo PK?
Os companheiros de Morte?
Sim, acho que essa é uma boa aposta.
Eles provavelmente sabem tudo o que nós sabemos.
Um dia desses, esse mundo
será só para matar jogadores,
e a liberação do jogo
serão deixados de lado.
É verdade que isso pode realmente acontecer.
Portanto, é ainda mais crucial que evitemos
que a bandeira não caia em suas mãos.
Se acabarmos tendo que lutar...
Tenho algum conhecimento dos métodos dos PK-ers,
e participei de vários duelos desde os dias da versão beta.
Então eu também lutarei.
O quê? Não foi isso que eu quis dizer.
Não, eu já me decidi.
De agora em diante, não vou deixar
que você faça todos os trabalhos perigosos sozinho.
Além disso, sou seu parceiro, lembra-se?
Eu o apoiarei,
assim como você me resgatou nas catacumbas.
Certo, você e eu somos parceiros.
Estou contando com você!
Certo.
Vamos, Kirito.
Certo, Asuna.
De alguma forma, você e eu ainda estamos deitados aqui
Como se nunca conseguíssemos
o suficiente para olhar para o céu
Quando foi a última vez que nos levantamos?
Longe, muito longe, alguém está nos chamando
Bem longe, na distância
Apresse-se - voe agora mesmo
com a intuição de seu coração
Todos os meus problemas se desfazem
diante de seus aplausos
Mais longe, mais alto e mais alto
Olhando corajosamente para cima
Em direção ao amanhã
que ninguém mais pode ver
Por que estou sentindo isso novamente, fora do meu corpo?
Esse batimento cardíaco que me deixa nervoso
Parece que ainda podemos voar - está vendo?
Eu rasguei meu coração em dois para
para que parecessem asas
Acredito que
Ouça rapidamente seus
batimentos cardíacos imaginários cantando
Depressa - estou arrasado e
sinto que vou desaparecer
Seja forte e vá mais alto
Bata suas asas com ousadia
Em direção ao amanhã
que ninguém mais pode ver
Eu costumava trilhar esse caminho sozinho
E isso deveria ter sido suficiente para mim
Mas agora há dois sons em vez de um
Apresse-se - voe agora mesmo
com a intuição de seu coração
Mais alto no céu com
você, voando além daquele sol
Mais longe, mais alto e mais alto
Olhando corajosamente para cima
Nós dois estamos indo para além das nuvens