终于完成了！
明天的演讲稿
读读吧阿斯特莱雅 来
嘘 别那么大嗓门
把孩子都吵醒了
这不行！
不行…
现在这样 只是在要求扩大自治权
不!
这次演讲应该成为向地球圈的宣战！
我却不能把它化成语言
你累了 休息下吧
好吗
去躺一会儿
你要我去睡？
我如果睡了
还怎么唤醒我的弟子们
阿斯特莱雅
我明天就会
被拉上各各他的刑场
各各他：Gogltha 耶稣基督被钉死之地
然后从十字架上
告诉全世界
触怒盖亚的罪人们
即将被业火焚身 死灭殆尽
求你去睡吧
一小会儿也好！
谁啊？
爸爸？
好困…
胡子疼
晚安 爸爸…
晚安 阿尔黛西亚
你是个乖孩子
晚安 晚安…
即使是无尽的苦痛
无垠的太空也能够包容
机动战士高达 起源
前夜 赤色彗星
紧锁心灵的丝线
也有解开的一天
洋溢而出的温暖
与近在咫尺的未来
难以抑制的情感
在星辰坠落的寂静宇宙
飘忽的永恒时间
甚至连光都能超越
向那未来
字幕制作：晶晶电脑 童话 TRI YW7 SHINJICO
吉翁之子
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
吉翁·兹姆·戴肯议长即将发表演讲
议长是否会宣布从联邦独立
全世界的人们都在关注
请退后
爸爸生病了？
别担心 阿尔黛西亚
不会有事的
不！
戴肯！戴肯！戴肯…
我们要见议长！
戴肯到底怎么了？
反对联邦的蛮横
知道我们受了多少罪吗！
我们要听议长的演讲
要独立！
议长心脏病突发
虽经全力抢救…
不过他最后嘱咐我
照顾好阿斯特莱雅夫人和孩子们
有事请尽管开口
作为跟随戴肯最久的战友
在下德金·扎比
将携整个家族为您效劳
这怎么会…
不 一定没错
外面的示威铺天盖地
为什么？
戴肯的死应该是机密
这是有人故意走漏消息
多半是老二萨斯罗派人干的
德金向来视戴肯为眼中钉
所以派人下毒
拉尔先生
在孩子们面前别说这些
不 孩子们更应该清楚
他们的父亲是被杀的！
被扎比家的那伙人
不可贸然行动
请先到寒舍安顿
喂
这是犬子兰巴·拉尔
他会带路
请把他当作您的保镖
非常光荣！
能够为戴肯家的各位效劳
（特别出口）
停车
不许阻拦
好
前面左转
竟然跑到这种地方来了
把路让开
不许过来
好豪华的车 里面是谁？
是谁 是谁啊？
哇 是戴肯一家
这些混蛋
不听话我真开枪了！
看来你很为难啊 兰巴·拉尔上尉
基西莉亚·扎比
让我来帮你吧 无偿的
是基西莉亚小姐吧？
正是 您没事吧
多谢
真是…何等威武
您言下之意我不像个妇人是吗
扎比家风如此
但笑无妨
你就这么放他走了？
是
和兰巴·拉尔抢人有失体面
看着戴肯的遗孤被抢走…
蠢货！
萨斯罗哥哥
何必动手…
你不许插嘴
好不容易操纵舆论让人认为
是联邦杀死了戴肯
你却中了那个老头子的奸计
只有除掉了
我是说那个老头子
你的意思…
送拉尔一家上路
这是最终目标
我们理想的具现者
伟大的慕佐领导人
吉翁·兹姆·戴肯
慕佐议会议长
为宇宙移民争取解放的先驱者
现在被上苍召唤 化为一块基石
愿他的灵魂安宁 大义长存
愿他的理想永在
即便肉体腐朽
他的精神仍会照亮我们前路
吉翁万岁
萨斯罗哥哥 那有点过了
怎么 你是说基西莉亚的事？
嗯…不到动手的地步吧
我还嫌不够呢
最近她太得意忘形
话是这么说…
大家都是手足 以和为贵嘛…
多兹鲁！
你听着
今后的政界将是一场血腥厮杀
就你这样…
基西莉亚姐姐
多兹鲁大哥他们的车…
卡尔玛
不得惊慌
为这么点事
还是扎比家的男人吗？
灭火 快灭火！
混蛋！
萨斯罗哥哥死了！
是谁干的！
卑鄙小人
是谁！
悼念吉翁·兹姆·戴肯的葬礼车队发生爆炸
萨斯罗·扎比遭暗杀
政敌拉尔家与之关联？
戴肯刚死 权力之争即现
身处车内的萨斯罗·扎比氏当场死亡
同乘的多兹鲁·扎比氏奇迹般生还
胡编乱造！
尽向扎比家摇尾示好
这也是德金的阴谋
他害怕暗杀戴肯的罪行暴露 为转移视线
杀死自己的儿子
想让我们背这个黑锅！
真的会这样吗 父亲？
兰巴
怎么 连你也怀疑我？
不 我不是这个意思
仅凭这点理由 至于杀自己的儿子？
萨斯罗不讨人喜欢
但有才干
在扎比家也深得器重
兰巴阁下
阿斯特莱雅夫人找您
嗯 这就去
可恶
居然绑架戴肯家人
你有脸见戴肯吗
叛徒！
拉尔上尉求见
我进来了
啊…我非常理解
想家了？
是啊是啊 人之常情
不过 再忍耐一下
不是的 上尉先生
这孩子…
路西法没人照料
担心它
路西法？
猫？
路西法是只猫？
路西法最怕孤单了
没人抱着它就不敢入睡
连上厕所 都要人帮忙
明白了
叔叔一定带回那只路西法
真的？
嗯 向你保证
兰巴·拉尔叔叔 没有办不到的事
叔叔 我喜欢你！
执行营救路西法作战
路西法？
谁？
少尉 你叫什么？
是 在下多诺瓦·马特格斯
嗯
带上一支小队 跟我走
啊 不好
忘记告诉叔叔 路西法会抓陌生人的
杀了叛徒
把拉尔家族赶尽杀绝
德金·扎比万岁
杀光拉尔家
活该
萨斯罗的血债
扎比！扎比！扎比…
我们战胜拉尔家了
城市陷入疯狂
不能一味煽动
该收则收
民众在高呼您的名字
那也不行
会给联邦不必要的口实
基连哥哥 父亲！
你们原来在这里
真是太愉快太痛快了
我等不及看拉尔家下地狱
多兹鲁 你已经好了？
好什么好
我浑身血脉偾张 根本睡不着
为了给萨斯罗哥哥昭雪
我要用这双手…
老鼠逼急了也会咬猫
金巴·拉尔已经一只脚踏进棺材了
但还有他的儿子兰巴·拉尔
他在慕佐卫队的年轻士官中
还是颇有威望的
基连 你需要学会多一点城府
兰巴·拉尔确实是个人才
如果不是拉尔家的人
我甚至想让他当部下
给人留个台阶吧
宽容是胜利者的特权
戴肯和金巴·拉尔都已经成为过去了
只有扎比家族
能为今后的历史负责
知道今天是什么日子吗 老头
不行不行 这家店今天已经…
你是…上尉阁下？
别大喊大叫的 少尉
你叫…塔克？
军部的人
晚上还给夜店当保镖？
不…不是的
今晚特别危险
我这是出于自愿…
是真的！
欢迎啊 上尉
柯兰普 你这酒保越做越像样了
怎么 不打算回军队了？
那算什么军队啊
给联邦军打杂而已
不过 上尉如果有请
随时整装待发
哈蒙小姐 客人找你
里面谈
老板 别放人进来
今天这妆化得也是绝了
还没擦干净
这不是妆
被路西法那小东西挠的
这种时候还有闲心拈花惹草？
是个什么样的孩子？
黑毛的
…身手敏捷的家伙
哈蒙 对不住
又有事麻烦你
我想送一个人去地球逃亡
父亲金巴·拉尔？
果然什么事都瞒不过你
既然出了萨斯罗这件事
老爸肯定没活路了
不能眼睁睁看他被扎比家整死
你自己呢？
我有的是办法
实在不行一口咬住他们的七寸
去地球…就你父亲一个？
问题就在这里
说不定还会带上更麻烦的家伙呢
我想想…要是用上港务局的门路
也不是办不到
就等你这句话！
那少尉又来了？
嗯
那种单纯的男人
最好别让他当真
他们为什么要生为戴肯的孩子
站住！
不许继续靠近
否则开枪了
保安队队长基西莉亚·扎比
有要事来访
请回吧
金巴·拉尔阁下不见任何扎比家的人
无妨
事到如今我也不想看见金巴·拉尔那张老脸
作为新议长 德金·扎比的代理人
有事求见卡斯帕尔·雷姆·戴肯
蠢货
兰巴在哪儿？
什么 去城里喝酒了？
这种关键时候
这个不孝子
我去见她
基西莉亚我认识
是个很强悍的人吧
但是 扎比家是父亲的仇人
我不会输的
看看这是谁
打搅少爷休息了
但事关重要
而且非你我不能解决
现在城里一片骚乱
有人受伤 有人丧命
为什么会这样？
难道不是因为你们杀了我的父亲吗
这些事是谁教你的？
你母亲？
不 不会
一定是金巴·拉尔灌输给你的
基西莉亚小姐
你不是有事和我谈吗
如果继续用这种教训孩子的口吻
我恕不奉陪！
我要回房休息了
好吧 是我错了
那让我们回到正题
我有个提案
请说
你们有自己的家
有为戴肯家族建造的豪宅
回到那里去
就你们一家三口
那样萨斯罗的事就一笔勾销
我们会让城里恢复平静
不可以 决不能回去
一定是陷阱！
他们三个一旦离开这里
拉尔家会被赶尽杀绝
让开 我要进去
若你果真信守诺言
我们会回去
但是…
但是？
你说萨斯罗先生的事一笔勾销
那么 杀我父亲的事呢？
我不会让它一笔勾销！
我…
还纠缠不休
里面有响声
卡斯帕尔有危险！
快开门
刚才为什么不出声？
你完全可以呼救的
还是说 你不怕我？
如果以为没人敢冒犯你
那就错了
卡斯帕尔少爷
滋味如何？
我完全能做到
还可以把你作为犯人投进大牢
害怕吗
说你怕
才不怕
我是戴肯的儿子
谁都不能对我这样
德金·扎比才是现在这个国家里最大的
德金只要一声令下 照样能办你
但是 我是吉翁·兹姆·戴肯的儿子
等我长大 马上就能让你们再听我的
卡斯帕尔·雷姆·戴肯命令你
把它解开！
相信…
人总要历经悲伤才能成长
而今 我的爱人因寂寞而颤抖
那份哀伤依旧在我心头徘徊
相信…
泪水啊 请回归大海
日思夜想的爱恋
天空逐渐染成暗红
啊 我的爱 我的挚爱
我好想再次回到你身边
我的爱人 再一次…
啊 我的爱 我的挚爱
我好想再次回到你身边
没有人能在孤单里存活下去