Não foi uma maldição, foi uma prece!
Se apenas os Newtypes não tivessem aparecido!
Enquanto Banagher corre em direção às
coordenadas finais
indicadas pelo Programa La+,
seu caminho é bloqueado por uma Riddhe Marcenas em fúria,
amarrada por uma maldição de sangue.
Senhora Marida!
Deixa que eu resolvo isso.
Abra um caminho para o Nahel Argama!
Riddhe!
Mineva... Você também?
Não!
Riddhe foi engolido pela máquina.
Ele é confrontado por uma saraivada de pensamentos de todos,
mas não consegue assumir o controle.
E-Espere!
O que eu... o que eu fiz?
Está quase na hora.
De luto pela perda de Marida,
Banagher e Mineva
head para a mansão Vist
dentro do construtor de colônias Magallanica.
Seja o que for,
o que quer que vá acontecer,
prometa-me.
Prometa que voltará para mim.
Está aqui dentro.
A Laplace's Box foi aberta agora mesmo.
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
LAPLACE'S BOX
Nahel Argama despachou
tropas para o alvo.
Parece estar mantendo a posição
e aguardando ordens.
Mudanças detectadas na centrífuga
habitat do alvo, Magallanica.
Transmitindo informações de situação
para Análise.
A frota Neo Zeon está escondida na zona rasa.
Presumindo que estão reorganizando
se suas forças remanescentes.
Nenhuma mudança nas tendências observada.
O selo está quebrando, hein?
Levou um bilhão de anos
para a vida que surgiu
do mar rastejar até a terra.
Outros bilhões de anos de
altos e baixos incontáveis
foram necessários para que a vida assumisse forma humana.
Assim funciona a evolução.
Não é algo que possa ser discernido
no curto período de vida de um indivíduo.
No entanto, os Newtypes representam uma
expansão da capacidade cognitiva.
Uma que desencadeia a reformação
da consciência de um indivíduo.
A noite final do calendário antigo.
No instante em que o Universal Century
começou, é quando ele foi tecido.
O monumento da Carta do Universal Century.
Aquele monumento, ele—
Olha! Bem ali!
Isso é diferente do
que todos nós sabemos.
Ele tem um artigo a mais.
No futuro, caso o surgimento
de uma nova raça humana adaptada ao espaço
seja confirmado, a Earth Federation
concederá prioridade
para envolvê-los na administração
do governo.
- Uma nova raça humana...
- Newtypes?
Essa é a Laplace's Box.
A verdadeira forma da maldição que nos manteve
encantados por estes longos cem anos.
E também é uma prece.
Aspirante Riddhe.
Você consegue me ouvir? Sou o Otto.
Volte.
Você ainda é um membro da tripulação de Nahel Argama.
Subtenente Riddhe, aqui é Mihiro.
Se puder nos ouvir, por favor, responda.
Subtenente Mihiro...
Capitão Otto.
Não havia nada que eu pudesse fazer.
Não, isso não é verdade.
Havia inúmeros outros
caminhos que eu poderia ter tomado.
Então por que eu...?
Capitão.
Por que você acha que a Federation
sempre foi
tão assustada com o Zeon e tentou
provar que não era verdade?
A turma de demônios
que derrubou uma colônia.
Esse foi o resultado, não a causa.
O problema real são os Newtypes.
No futuro, caso o surgimento de uma
nova raça humana adaptada ao espaço seja confirmado,
a Federation da Terra dará prioridade a envolvê-los
na administração
do governo.
Aquela prece, tecida há cem anos,
tornou-se uma maldição no instante em que o Zeon Deikun
começou a propor sua teoria de Newtype...
O que significa...
Ricardo Marcenas, o primeiro primeiro-ministro,
adicionou aquele trecho intitulado "Futuro
como se fosse atenuar o descarte da população excedente da Terra no espaço.
Mas ele...
Ele foi transformado em um mártir para o sistema político da Federation.
A Carta do Universal Century foi reescrita,
e isso deveria ter sido o fim.
Se a carta original não tivesse caído nas mãos
de Syam Vist, um dos terroristas que cometeu o assassinato...
E como resultado...
Este é Syam Vist.
O fundador da Vist Foundation,
assim como seu bisavô,
Mestre Banagher.
Você estava assistindo?
Tudo o que aconteceu,
você estava vendo, mas você—
Banagher
Syam Vist.
Por muitos anos,
você usou isso para exigir
concessões do governo da Federation.
Por que abandonar isso agora?
Daqui a quatro anos,
em U.C. 0100, a autonomia da
República de Zeon será revogada.
O nome de Zeon, junto com sua
ideologia, afundará no esquecimento.
A palavra "Newtype" será eventualmente
esquecida também,
e a maldição da Box
retornará ao nada.
Assim como sua prece.
Sem sucumbir ao desespero,
sem tentar impedi-lo,
uma prece para voltar para
o Deus chamado possibilidade.
Se perdermos esta oportunidade...
Mas se fizermos isso,
a guerra vai eclodir de novo.
Se foi assinado por
representantes de todas as nações,
este monumento carrega
o peso da lei.
Se um grupo anti-governo como os remanescentes do Zeon
conseguissem acesso,
seria a arma perfeita
para derrubar a Federation.
Se isso acontecer, será a
Guerra de Um Ano mais uma vez.
O preço é muito alto pela verdade de suas boas intenções.
É por isso que
Quero deixar este assunto
com Newtypes como você.
O Programa La+ é um sistema projetado
para identificar verdadeiros Newtypes.
Diferente dos de Cyber-Newtypes,
as ondas psico de verdadeiros Newtypes
estão além da medição.
Essa é a chave que leva um verdadeiro Newtype
para o Box, quem quer que seja.
É isso que o Unicorn Gundam é.
Tudo foi planejado por Cardeas Vist.
Ele nunca considerou colocar você nisso, nem mesmo em seus sonhos.
No entanto, tenho certeza de que ele...
Por algo tão trivial quanto isso?
Ele era um homem astuto.
Mesmo ao chantagear o governo,
usando o monumento como alavanca,
ele nunca fez exigências desrazoáveis.
Ele fomentou o desenvolvimento da
Anaheim Electronics, que ainda era
um nome em ascensão na época,
fundou a Vist Foundation...
E seu relacionamento simbiótico
com a Federation começou.
Um sistema mantido por
esconder e venerar o monumento original,
a Laplace's Box...
O que realmente está dentro dela
não importa mais.
A Box agora simboliza
a ordem do mundo.
No início, não era nada
mas que um escândalo
para ameaçar a
administração da época.
Mas a ascensão repentina da Principado de Zeon
mudou tudo.
Se os Newtypes
realmente existem ou não não é o problema.
O fato de a Federation
ter ter escondido aquele artigo
se tornaria a arma suprema
para aqueles que acreditam em Zeon.
Eles não tiveram escolha senão permanecerem em silêncio.
Para que este mundo
não fosse transformado em Inferno.
Mas no final, o inferno veio mesmo assim.
A Guerra de Um Ano.
A imensa magnitude das mortes
e a existência de Newtypes,
que foi provada pela guerra,
deram ainda mais peso
à maldição da Caixa.
É por isso que meu pai e os outros
não tiveram escolha a não ser guardar o segredo.
Com medo de outra guerra de
extermínio eclodir,
eles escolheram o caminho de domesticar a
população sob um sistema político distorcido.
Mas qual é essa "ordem" que eles tentaram tanto proteger?
Eu a ouvi... Eu definitivamente
ouvi a voz de Marida Cruz.
Até aquele momento, eu nem sabia o nome dela.
Mas eu ouvi a voz dela.
Nós podemos nos entender.
Os seres humanos possuem essa possibilidade em si.
Mesmo quando eu disse que estava protegendo ela,
Eu não acreditava na pessoa que eu protegia.
Eu decepcionei todo mundo...
E perdi tudo.
Acerto direto?
Isso não eram canhões de navio.
Um Mobile Suit?
Alerta anti-aéreo!
Pode ser Full Frontal!
Fiquem bem atentos!
Assalto frontal total...
Não há motivo para preocupação.
A Magallanica foi construída para resistir
em antecipação a este dia.
Parece que o leão negro
também veio em nosso auxílio.
Antecipação de que dia?
Como passei estes muitos anos
como guardião da Box,
permanecendo muito tempo neste corpo,
eu tive apenas um desejo.
Se os Newtypes realmente existissem,
eu queria confiar a Box
ao cuidado deles.
Eu acreditava que eles seriam capazes
de dar um melhor uso à Box
e recuperar o futuro
que deveria ser.
Se uma tecnologia estivesse sendo aperfeiçoada
que pudesse tocar a psique humana,
A alma,
eu gostaria de saber
se elas realmente existem.
Mas esse é o meu desejo.
Há tantos "meus únicos desejos"
quant há seres humanos.
Você poderia deixar a Caixa fechada,\Ou destruí-la se quisesse.
E se isso sozinho não fosse suficiente para você,
você é até bem-vindo a
matar este velho tolo.
O que você deseja?
O que você anseia em seu coração?
Se os Newtype são uma nova forma de humanidade,
Eu não acredito que os humanos atuais
consigam identificá-los.
Então eu não sei se ela e eu
temos os dons que você procura,
e eu também não sei o que é melhor
para todos.
Mas...
Ainda assim...
Como um mero ser humano...
Eu quero acreditar no que está por vir.
Nas pessoas.
Na possibilidade que a humanidade possui.
Tudo está pronto.
Você é capaz de transmitir
para toda a Earth Sphere
por meio de todos os sistemas
de comunicação e transmissão.
Mesmo com todo o poder da Foundation,
este não foi um feito pequeno.
O tempo é curto.
A Federation fará tudo em seu poder para pará-lo.
Agora, apresse-se...
Eu não faria isso se eu fosse você.
Isso é, na verdade, um ato de trancar possibilidades.
Você deve manter o conteúdo da Caixa em segredo
e usá-lo como alavanca para negociar com a Federation.
Frontal...
Isso é o que levará
os Spacenoids à verdadeira prosperidade.
Uma nova psycho-máquina...
É o Full Frontal?
Deixe-nos, Full Frontal.
Você não é nada além de um homem que
foi feito à imagem de Char
que tenta cumprir seu papel.
Você tem certeza de que esta Esfera
de Coprosperidade da Side que você fala
não é apenas parte do seu programa?
Um homem que nunca acreditou no
futuro da humanidade não tem o direito de—
Talvez tenha sido assim no começo.
Mas eu não estou mais vazio.
Não fui eu quem desejou vir até aqui
e ver a verdadeira natureza da Box
com os próprios olhos.
Na verdade, eu também não sei.
De quem são estes pensamentos que foram
derramados neste recipiente artificial?
Syam Vist,
patriarca da família Vist.
Como líder do Neo Zeon, como quem fala por todos os Spacenoides,
Eu gostaria que você colocasse a Laplace's Box sob meus cuidados.
Esta não é uma negociação conduzida por representantes.
Peço que você não interfira como fez durante a entrega da Chave.
Há verdade no que você diz.
Pode ser que a Box deva permanecer fechada
para que a humanidade possa continuar vivendo na realidade que sempre conheceu.
- Então por quê? -
- É exatamente por isso.
A Caixa não pertence
in mãos de alguém
que vê sua abertura como uma moeda de barganha.
As mãos de homens como você e eu.
Ouça-me, Fantasma de Char.
O Universal Century alcançará o marco de cem anos em breve.
Este não é mais o nosso tempo.
É tão impensável que o tempo chegou para nós
entregar as rédeas aos filhos?
Você acredita que eles são
verdadeiros Newtype, então?
Isso não tem consequência alguma.
Eles seguiram o caminho que levou à
Box, e tomaram sua decisão.
Eu pretendo acatar essa decisão.
Muito bem.
Não é meu desejo me envolver
em mais atos de guerra.
No entanto...
Se você não puder aceitar meu pedido,
Eu tomarei a Carta do
Universal Century à força.
Ele realmente é um fantasma...
Mestre Syam! Mestre Syam!
A você está seguro?
Estou.
Fomos invadidos por
uma psycho-machine desconhecida.
Os sistemas da Magallanica
estão sendo tomados.
Guarde o módulo de comunicações
com a sua vida.
Se isso for destruído, não poderemos
transmitir para toda a Earth Sphere.
Sem falhas, senhor.
Mas e o senhor?
Não se preocupe comigo.
Você está enfrentando o Full Frontal.
Não abaixe a guarda.
Banagher!
Eu volto! Pode contar comigo!
Por trás da sua máscara
Você sorri, sorri para mim com a ganância e os olhos frenéticos.
Eu odeio isso, mas não posso negar
Não quero ser como você
A disputa entre nós se aprofunda ainda mais
Em meio a trágicas consequências
Não consigo suportar, mas nunca lutei contra isso
Embora eu não tenha provas suficientes
Hipnotizado pelo seu carisma
Ninguém percebe que você nunca será real
Mas sei que você teria razão, se eu estivesse do seu lado
Tão confuso...
Deus, que julgamento... Será o meu castigo?
Não posso escapar do meu destino sangrento?
Onde está o meu fragmento? Perdido no momento
Preciso olhar para trás e ver o que fizemos...
Eles ainda estão chorando
Quem pode deter esta guerra de carnificina?
Não há quem se recuse
Isso realmente não importa
Trair a mim mesmo para salvar a alma de outrem
Embora eu queira sair daqui
Continuaremos correndo rumo ao vento sem retorno
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
AO FIM DO MUNDO
Desperte o Newtype que reside em você.