Audrey e Banagher
are se reencontraram a bordo do Nahel Argama,
mas o navio é atacado
por Full Frontal, líder do Neo Zeon,
que é dito ser
o segundo vindo do Cometa Vermelho.
Frontal exige que lhe entreguem
o Unicorn Gundam,
a chave para a Laplace Box.
Audrey, cuja identidade é revelada
como a princesa Zeon Mineva Zabi
é levada refém pela tripulação desesperada
do Nahel Argama.
Se derrubarmos aquele Mobile Suit vermelho, então
você não precisará de Audrey como refém, certo?
Eu farei isso!
Para salvar Audrey,
Banagher mais uma vez
entra no Unicorn Gundam
e luta contra o Full Frontal,
apenas para ser capturado.
Me desculpe, Audrey...
Banagher é levado para
o forte da Neo Zeon em Palau,
onde o Full Frontal mascarado está esperando
para encontrá-lo pessoalmente.
Char Aznable...
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
O que você está fazendo? Por favor, sente-se.
SOB A MÁSCARA
Como você está se sentindo?
Ouvi dizer que passamos por muita coisa
para tirar você em segurança daquele Gundam.
Bem...
Você foi o piloto
daquele Mobile Suit vermelho?
Você não pode tomar chá com um inimigo mortal,
Banagher Links?
Bons reflexos.
Mas um pouco imprudente.
Um temperamento digno de piloto.
Se não se importar que eu pergunte...
Você usa essa máscara
para esconder algum tipo de cicatriz?
Porque, se não for,
eu gostaria que você mostrasse seu rosto.
Você—!
Está tudo bem, Tenente Angelo.
O Banagher está falando sobre etiqueta simples.
Eu só uso porque é meu estilo.
Ou você pode dizer que é uma ferramenta de propaganda.
Sem alguém como você
para apontar isso para mim,
eu geralmente esqueço que estou usando.
Minhas desculpas.
Eu ouvi falar sobre
como você conheceu a Princesa Mineva.
Mas quanto a
como você recebeu aquele Mobile Suit,
aquele Unicorn Gundam
da Vist Foundation.
há muito que permanece obscuro.
Nós deveríamos ter recebido essa máquina.
Então por que Cardeas Vist escolheu você
para ser o portador da Laplace's Box?
Eles me fizeram essa pergunta
enquanto eu era escoltado até aqui,
e eu lhes disse tudo o que sabia.
A glória da Vist Foundation foi construída
em sua posse secreta da Box.
Mas eles decidiram romper o pacto
com o governo da Federation
e entregá-lo a nós.
Então o plano deles não poderia ser alterado facilmente.
Mesmo que o plano original tivesse dado errado...
Não acredito que ele confiaria o Laplace Box
to a um estranho aleatório.
É mais provável que
você tenha alguma relação
to com a família Vist.
Sou obrigado a responder a isso?
Eu disse para parar, Angelo.
É melhor você perceber
com quem está falando, moleque.
Você não é obrigado a responder.
Nós apenas queremos informações sobre a Caixa.
Estamos apenas pedindo educadamente
porque você conhece a Princesa Mineva.
Tenha isso em mente.
Mineva"...
Foi a Audrey quem me disse que o Neo Zeon
não deve colocar as mãos na Caixa.
Ela disse que isso levaria a outra grande guerra.
1. E depois do que aconteceu com nossa colônia, Industrial 7,
qualquer um se sentiria assim.
2. Ela é uma Princesa de Zeon, certo?
3. Se a Audrey é contra isso,
por que todos vocês—
4. Diga-me, vocês acreditam nisso?
Na existência da Laplace Box?
5. Vocês acreditam que existe uma caixa
que ninguém jamais viu
6. e cujo conteúdo é desconhecido
7. mas que esconde o poder de destruir completamente
o governo da Federation?
mas esconde o poder de destruir completamente
Bem, eu realmente não sei.
Mas eu acredito que existe um conhecimento
capaz de mudar o mundo em um instante.
Como, por exemplo?
Por exemplo, como o primeiro ataque de colônia do Zeon,
ou derrubar um asteroide
para congelar a Terra,
ou nas eras mais antigas
quando as bombas nucleares foram criadas,
ou quando as partículas Minovsky foram descobertas,
ou quando os Mobile Suits foram inventados.
Embora pareça estável,
o mundo muda aos poucos.
Se uma invenção ou experimento tiver esse
tipo de poder, e o momento for certo...
Você tem razão quanto a isso.
E se você conhece sua história tão bem
Você sabe que o assentamento espacial foi
uma política para exilar populações em massa, certo?
Você provavelmente percebe que mesmo quando
a autonomia de um Side é reconhecida
o governo central retém
o direito de nomear seus líderes.
Já que eles não podem votar para
o governo central,
os Spacenoids
também podem não ter direito a voto.
Neo Zeon não é uma sociedade monolítica.
Mas todos nós compartilhamos o desejo
de mudar este sistema distorcido.
Para quebrar as correntes da Federation
e realizar a autonomia dos Spacenoids,
nós precisamos...
Mas é errado recorrer ao terrorismo!
Quaisquer que sejam seus motivos,
você não pode tirar vidas arbitrariamente!
Ninguém tem esse direito!
Isso vale para você também!
Se a força está sempre errada,
você é igualmente culpado por usar o Gundam!
Você matou um dos nossos homens valiosos
lá fora!
Eu... o quê...?
Pode ter sido um tiro perdido, mas
você ainda é quem o derrubou!
Não creio que essa percepção
tenha atingido o Banagher ainda.
Ele provavelmente agiu por desespero.
O Tenente Sergi teve azar.
Eu... matei alguém.
Chame o Zinnerman.
Você ainda tem muito o que aprender.
Quero que você entenda quem nós somos.
E eu espero
que possamos trabalhar juntos eventualmente.
Você... você é realmente Char Aznable?
Como sou agora, eu me considero um vaso.
Um vaso para as esperanças
daqueles abandonados no espaço,
e pelos herdeiros dos ideais de Zeon.
E se é isso que eles querem,
Eu serei Char Aznable.
É por isso que eu uso esta máscara.
Palau.
É um asteroide de mineração civil
pertencente ao Lado 6.
Nossa agência de inteligência concluiu
que o RX-0 foi levado para cá.
O Nahel Argama deveria invadir
aquela fortaleza sozinho? Impossível.
Esta operação está sob jurisdição da ECOAS.
Reforços já chegaram
para esse propósito.
É inédito
duas equipes de elite ECOAS
se unirem desta forma...
Quais são as nossas chances?
Se devemos recapturar o RX-0,
tomar controle de apenas uma área
não será suficiente.
Incrível! É o Hyaku Shiki!
Teremos que sabotar uma área ampla
para evitar perseguição inimiga.
Você concorda com este plano, Capitão?
Se vamos atacar uma fortaleza,
não deveríamos reunir
todas as forças de Londo Bell?
Parece que o Quartel-General está nos pedindo
para uma missão suicida.
É por isso que estamos enviando
duas equipes caras de forças especiais.
É o melhor que podemos fazer
para uma operação secreta.
Nós não estamos pedindo a você!
O RX-0 está perdido agora
por causa do que você fez!
Exatamente!
A situação se desenvolveu
de uma forma inesperada, mas...
Se não fosse por isso,
a nave teria sido destrui-da...
Já volto.
Droga!
Isso que você chama de reforço?!
Você chama isso de operação secreta?!
Soltando desculpas desesperadas
para compensar o próprio fracasso dele!
Maldito!
Fomos informados de nossas ordens
do Quartel-General.
O que vocês pretendem fazer?
Não nos resta outra opção senão partir.
Porque está relacionado à Box
que deveria
determinar o destino do mundo.
Não tenho objeções
às nossas ordens também...
Mas consideramos isto
uma missão de resgate de reféns.
Nós devemos isso a ele. E eu conheço um caminho.
Este navio está equipado com um
Mega Particle Gun hiper, não é?
Os movimentos da Federation me preocupam.
Dependendo da situação,
poderemos precisar abandonar este lugar.
Você acha que a Federation
vai atacar?
Como está a análise
do Unicorn Gundam?
Ei, você é da Federation?
Tikva, fica quieta e come.
Esses caras me forçaram a vir para cá.
Sente-se e coma direito, senhorita.
Você é uma prisioneira?
Algo assim.
Ah, então você tem sorte de ser nossa prisioneira!
Se você fosse uma prisioneira da Federation,
eles não te dariam nada para comer.
Você seria torturada!
Tikva, não fale enquanto estiver comendo.
A Federation não faz coisas assim.
Sim, eles fazem. Meu pai diz isso.
Ele era um prisioneiro na Terra,
e o Capitão ajudou ele no acampamento.
Bem, há muitas pessoas
cujos amigos e família
foram mortos pelo Zeon.
Sim, o mesmo acontece conosco obviamente.
Isso é guerra.
Mas o Zeon estava lutando pelos Spacenoids.
E você é um Spacenoid, não é?
Como é que você está do lado da Federation?
Já chega. Você vai fazer seu pai ficar bravo.
Nenhuma guerra jamais é justificada.
Mesmo que o que você diz esteja "certo",
isso não muda o fato de que
Zeon derrubou uma colônia inteira
e matou muita gente.
As pessoas que foram mortas
nunca tiveram chance
de pensar se estava "certo" ou não.
Eles não sabiam nada sobre isso,
e então um dia, de repente...
Não era justo.
Isso mesmo. Nada justo.
Eu não tinha o que fazer.
Eu nunca tive a intenção de matar, mas...
Eu estava prestes a ser morto.
Eu não sou um assassino.
Venha comigo.
O que você está dizendo não está errado.
Não existe guerra verdadeiramente justificável, mas...
...a justiça nem sempre salva vidas.
Isso foi construído quando Palau
ainda estava no cinturão de asteroides.
Quando você pensa nos
primeiros pioneiros espaciais
eles eram em sua maioria mendigos
e criminosos políticos,
sem nenhuma outra forma de viver.
Ouvi dizer que
quando o Universal Century começou
O Primeiro-Ministro declarou em seu discurso
que estávamos
"pôr fim à Era de Deus", mas
as pessoas vivendo no cinturão de asteroides,
onde o sol
é indistinguível de qualquer outra estrela,
provavelmente precisava de uma luz para guiá-los.
Uma luz...
Ninguém pode viver sem luz.
Mas as pessoas abandonadas no espaço
acabaram por encontrar uma luz para substituir Deus.
Uma nova luz chamada Zeon.
Era o que eles precisavam.
Para que pudessem resistir ao desespero
e continuar vivendo neste mundo cruel.
Algo que os fez pensar que havia
espaço neste mundo para melhoria.
Alguns podem dizer que se pode viver sem isso.
Ou que é estúpido se apegar
a algo tão intangível.
Se eles têm certeza disso,
essas pessoas devem ser otimistas de verdade
o ou completamente descoladas da realidade.
Somente a humanidade possui um Deus.
Alguém já me disse isso.
O poder de transcender o agora,
o Deus interior chamado "possibilidade".
Ele deve ter sido um romântico.
Ninguém pode dizer isso
sem fé na humanidade e no mundo.
Parece ser uma pessoa boa.
Aspirante Sergi...
Não se preocupe com quem você abateu.
Quando alguém entra em batalha\Em um Mobile Suit,
ele se torna uma unidade de combate chamada piloto.
Não há necessidade de arrependimentos.
Mas...
Lembre-se de que você já está
faz parte da situação.
E quanto a agir
para ajudar a Princesa Mineva,
Sou grato por você.
Você...?
Uhm...
Marida.
Você também pilota um Mobile Suit,
Srta. Marida?
Quando faltar efetivo, sim.
Hora de comer.
É melhor terminarmos antes que o navio
inicie as operações de combate.
É você...
Venha comigo.
Estamos indo para a Terra.
Me desculpe.
Espere!
O que houve?
Nada...
Portão espacial 14... Porto 3...
Às 00:00:00 Zulu...
Mantenha o cronograma...
A segurança da sua vida...
Sua vida!
Desta vez...
Este lugar vai ser um campo de batalha?
Mensagem da ECOAS.
"Objeto colocado no local da pirâmide", senhor.
Atenção!
Iniciar Fase 3.
Esta nave agora irá violar o espaço aéreo inimigo
em velocidade máxima de combate
e atacar o reduto do Neo Zeon
com nosso canhão hiper mega partícula.
Este golpe determinará
o sucesso da missão.
Espero que todos os membros da tripulação
façam o máximo.
A Equipe Nashiri está seguindo para a Fase 2.
Certo. Agora seguindo
para o ponto de recuperação do alvo.
Assim que a recuperação de Banagher Links
for confirmada,
Nos uniremos à Equipe Alpha
para recapturar o Gundam.
Esta será uma operação de ataque e retirada.
Depois que a equipe avançada separou
os quatro asteroides de Palau,
vamos disparar o hyper mega particle
cannon para selar o porto militar.
O plano é recuperar Banagher Links
e o Unicorn enquanto isso acontece.
Entendo que vocês atacarão apenas
as instalações militares de Palau?
Sim. A Federation
Também tem espiões lá.
Nós não faríamos um plano que
Danosse prejuízo ao bloco residencial.
Esse olhar no seu rosto
Diz que você vai voltar
e informar seu povo
por conta própria se for preciso.
Você terá que
Acreditar na minha palavra.
Podemos estar no nosso ponto de aproximação mais próximo,
mas ainda faltam dois dias para a Terra.
Eu só consegui reunir o mínimo
necessário de comida e água.
Estou preparado para fazer o que for preciso.
O que está acontecendo,
Sr. Aspirante?
Você está ajudando o prisioneiro a escapar?
Para onde você está levando essa garota?
Por favor, apenas espere. Não consigo lhe dizer
exatamente o que está acontecendo, mas—
Aspirante Riddhe!
Estamos indo para a Terra.
Só porque o Tenente está vindo comigo não significa de forma alguma que
ele está traindo a Federation, nem você e seus amigos.
Percebi que nestas circunstâncias, há algo que só eu posso fazer.
O Tenente Riddhe também percebeu isso.
Como se eu pudesse acreditar em qualquer coisa que a princesa dos Zeon diga!
É de importância vital.
Para evitar que isso escale ainda mais, é tudo o que posso fazer agora.
Sra. Micott...
Não quer dizer que eu tenha te perdoado.
Você me deve uma.
Vá cumprir suas responsabilidades\Em Non Earth, o melhor que puder.
Conectando a ilusão com a resposta de um mero fingimento
Em uma fantasia
Uma pequena pausa.
Estamos correndo pelas luzes, sem fôlego
Esperança que brilha em um caminho sorridente
Nossa vontade nos trouxe até aqui, não foi?
Esse sentimento é falso?
Em manhãs sem expectativas alinhadas para escolher
O girar cessou
Somos mais felizes do que jamais soubemos.
Talvez nós consigamos finalmente
Gentilmente traçando o anel,
a mão esquerda tocou o amor e o vazio
Eu tive que ser a Rainha em qualquer lugar que fosse, em qualquer momento que falasse
Uma cortina caindo, um caminho sem propósito
Faz muito tempo, não posso fingir ser adulta
O som do eco de uma fonte
Pois você arruina minha maquiagem
Retire meu ídolo procurado
Tire meus saltos e meu vestido
Então poderei respirar fundo
Assim eu consigo respirar tão fundo
A sombra de um adulto odioso desapareceu, como se sobrepondo
Nós andamos de um lado para o outro por tanto tempo
Você nunca soube o amor que eu senti
Se for um ideal frágil, vamos descartá-lo
Eu posso ser uma garota comum
enquanto estiver bem ao seu lado
Retire meu vestido e minha coroa,
então eu posso adormecer em paz
Tire meu vestido e minha coroa,
para que eu possa dormir profundamente
A chuva de palavras secas
se foi como poeira
Você nunca soube o amor que eu senti
Eu perdi a chave e corri
O frio daquele lugar
Eu consigo ver o sonho de você e eu
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
A BATALHA EM PALAU,
Desperte o Newtype que reside em você.