Em uma operação
planejada pelo Capitão Bright Noa,
os Garencieres
resgatam com sucesso Mineva e Marida
das garras de Martha Carbine.
No entanto, sofre problemas no motor
ao retornar ao espaço.
Naquele momento, o Unicorn Gundam é
envolvido por uma luz nunca antes vista,
e salva a nave do perigo.
1. No entanto, as Forças da Federation já despacharam a frota General Revil
para interceptá-los.
2.
3. O Full Frontal dos Sleeves,
que está perseguindo o Laplace Box,
4. afasta a frota da Federation.
5. Agora podemos conversar por um tempo, a chave da Caixa... Banagher Links.
6. Banagher, que vinha escondendo
as coordenadas finais da Caixa,
7. é reunido com Mineva
e toma uma decisão importante.
8. Mas ainda assim, aquele homem, Cardeas Vist,
wanted Laplace's Box
to ser aberta de qualquer maneira.
I want to believe, too.
Nas boas intenções das pessoas.
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
O Lado
CO-ESFERA DA PROSPERIDADE
Dizem que os Garencieres
foram destruídos.
Entendo...
Que pena, eu estava finalmente
me acostumando aos controles
a ponto de sentir que
Podia ocupar o lugar de Gilboa.
De alguma forma, essa garota
se encaixou nos Garencieres também.
Há quantos anos
que você tirou ela daquele pântano?
Neste ponto, ela significa
mas para nós do que o nosso próprio real...
Eu planejava esperar
por uma chance de sequestrar
o navio da Federation assim que embarcássemos.
Mas eu não me importo mais com isso.
Se você estiver vivo... Se você estiver vivo,
isso é tudo que importa.
Certifique-se de verificar o líquido refrigerante
dos trajes atracados no convés do hangar.
Sobre os trabalhos de manutenção\dos nossos próprios Mobile Suits,
todas as tripulações devem seguir\os cronogramas de trabalho originais.
O interior da nave\está mais novo do que eu esperava.
Nossa inteligência diz\que ela foi reformada.
Mesmo assim, os Mobile Suits em pé
o chão como estes...
É algo que pessoas cujas almas\são ligadas pela gravidade inventariam.
Controle do Hangar para todas as tripulações\trabalhando no convés do hangar.
Conexão dos Mobile Suits do Neo Zeon\à energia da nave
Foi aprovado pelo Capitão.
Se solicitado, seja flexível e forneça
energia da estação mais próxima adequada.
Os funnels sumiram todos.
Com todos os seus acessórios fora também,
ele está praticamente desarmado agora.
No entanto, eu tenho algumas ideias para o
Unicorn Gundam.
O Unicorn tem os dados de todas as
batalhas desde o Industrial 7, certo?
Eu vou analisar isso e fazer minha mágica—
Ei, Banagher?
Dado o que está acontecendo,
Não tenho ideia de contra quem o Unicorn vai lutar depois que a gente turbinar ele...
Sr. Takuya.
Como está a Sra. Micott?
Não a vi desde que chegamos ao navio.
Oh, ela está fazendo alguns recados para o Sr. Gibney na sala de máquinas.
Ela tem ficado cada vez mais tensa desde que tudo isso começou, sabe?
E você, Takuya? Está conseguindo lidar com tudo?
Eu estou... dando conta.
E você?
Você já sabe as coordenadas
to da Laplace's Box, certo?
Você não pode mantê-los escondidos para sempre.
Esses caras do Sleeves estão
se comportando por enquanto, mas...
Ponte, tem uma situação
na sala de máquinas!
Não, faça disso uma emergência!
Eu não vou sair deste ponto!
Eu morro antes de você chegar perto!
O que está acontecendo?
É o Engenheiro Chefe Sydow, ele é...
Comandante Liam,
Eu não aguento mais!
Tirem essas pessoas do nosso navio!
Eu não me lembro de termos
entregado este navio ao Neo Zeon!
Chefe Sydow...
Sentimos o mesmo.
Sim! O senhor não pode aprovar
essa situação, Comandante!
O General Revil ia nos destruir.
Por enquanto, esta é nossa única...
E é por isso que você está deixando o
Neo Zeon ocupar a nave?
Eu não vou passar para os meus homens essa besteira de que "o inimigo
do meu inimigo é meu amigo"!
Essas pessoas estão andando por todo o
Nahel Argama como se fosse propriedade delas!
Eles até mandaram que eu deixasse eles
estacionarem tropas na sala de máquinas!
Em nome dos nossos camaradas caídos,
não podemos consentir com isso!
Você, Neo Zeon, saia da nossa nave!
O que é tudo isso?
Se você ia fazer isso,
você deveria ter falado conosco!
Tenente Comandante Conroy.
Sim, vocês do ECOAS
também deveriam ajudar!
Seu comandante e grande parte da sua equipe
foram mortos por essas pessoas, certo?!
Você deixou seus sentimentos bem claros,
mas se nos recusarmos a sair,
o que você vai fazer sobre isso?
Então nós o faremos sair
à força se tivermos que fazer isso!
Sob o pretexto de nos defender, você
abateu muitos Mobile Suits da Federation!
O que defendemos era a chave da Box.
Não nos importa NADA
o que aconteça com você.
É um fato que você nos salvou em nosso
momento de necessidade, e eu sou grato por isso.
Mas eu simplesmente não consigo
receber vocês de braços abertos,
não depois de terem matado
tantos dos nossos!
O sentimento é mútuo, eu garanto.
Angelo.
Não vou tolerar atitudes precipitadas.
Peço desculpas se causei algum constrangimento.
Por enquanto, precisamos uns dos outros para sobreviver.
Por favor, mantenham a calma, todos.
O que foi que você fez aí na Terra?
A situação só piorou.
É isso o negócio "vitaismento importante"
que você disse que só consegue fazer?
Aqui quem fala é o Capitão.
O que quer que vocês estejam fazendo, prestem atenção.
Como sabem, ficamos
no meio
de uma conspiração envolvendo o Laplace's Box
e agora estamos em fuga de ninguém menos
que as Earth Federation Forces.
Esta frente unificada foi nossa única opção
para nos desvencilharmos
da situação injusta
em que nos encontramos.
Nós não nos rendemos.
E o Neo Zeon não tem intenção
de ocupar este navio.
Para sobreviver, devemos trabalhar
juntos com eles por enquanto.
Espero que todos se comportem com contenção.
Isso é tudo.
Bem, vocês ouviram o homem.
Agradeço a cooperação de vocês.
Apesar do que acabei de dizer, é inegável que
eu não tenho intenção
de apoiar Zeon.
Mesmo que isso signifique ser atirado por minhas próprias forças.
Eu não vou deixar vocês
colocarem as mãos na Laplace Box
e que o Sistema Terrestre
caia em caos novamente.
Contudo, esta nave não tem
enhum outro meio de sobreviver.
Graças à isca
fornecida pelos Garencieres,
o Ra Cailum provavelmente está
na área de Luna II agora.
Quando eles virarem
e puderem se encontrar com você,
teremos chegado ao nosso destino.
Nosso destino... Bem no meio
de uma zona de bancos?
Esta zona de recifes, tudo o que resta
da Batalha de Loum...
Se a ideia é nos fazer seguir
o rastro dos conflitos da humanidade
para transmitir a importância
de obter a Caixa,
não seria surpreendente
se o ponto final fosse ali.
Vocês estavam interceptando os
dados do Unicorn, não foi?
Vocês não sabem já
as coordenadas exatas?
Sabemos que está na zona de recifes.
Mas não conseguimos interceptar
nada além disso.
Por que não?
Porque o Unicorn
não nos deixaria, eu espero.
Desde que encontraram seu piloto em Banagher,
parece estar exibindo habilidades que
não estavam em suas especificações originais.
Por enquanto, vamos nos concentrar em obter
la Laplace Box, tudo bem?
A Caixa será um trunfo
que também prolongará suas vidas.
Eu espero que Banagher
entenda isso. Mais cedo ou -
E você? O que espera
fazer com a Caixa depois de tê-la?
Duvido que um homem que chamam de
Segunda Vinda do Char
simplesmente queira reviver o Zeon.
Acho que já é hora de você
revelar quais são suas verdadeiras intenções.
Eu quero ouvir isso também.
Vamos ouvir isso, Capitão Full Frontal.
O que você realmente quer?
Como desejar.
Você se importa?
De jeito nenhum.
O que nós Spacenoids desejamos,
acima de tudo,
é o estabelecimento
de nosso direito à autogoverno.
A Federation nunca
concordará com isso.
Eles sabem que no instante em que o fizerem,
os papéis de mestre e servo
seriam invertidos.
O motivo é óbvio.
Atualmente, a vida na
Sphere da Terra depende de
a existência dos Sete Mundos e da Lua,
incluindo produção de energia, alimentos
produção e atividade econômica em si.
O fato é que, por conta própria,
o planeta Terra não é mais
capaz de alimentar
dois bilhões de bocas Earthnoid.
Os Spacenoids, por outro lado,
poderiam se sustentar facilmente
se cortassem laços com a Terra.
Zeon Deikun deveria ter
usado este fato como arma.
No entanto, embora ele possa ter sido
um grande filósofo,
Ele não era um político.
Se é a família Zabi
distorcendo os ideais de Zeon
e explorando-os
uma guerra pela independência
ou as duas guerras do Neo Zeon,
Tudo se resume ao mesmo.
Até que abandonemos o objetivo de forçá-los
a reconhecê-lo formalmente,
não haverá vitória em nossa
batalha contra a Federation.
Fortaleceremos os laços
entre a Lua e Sete Lados
e criar uma zona econômica
que exclua a Terra em seu centro.
Ou seja, encontramos
a Esfera de Co-Prosperidade do Side.
Isso faz sentido.
Se todas as Partes entrarem em uma parceria
econômica e boicotarem a Terra,
ela se tornará um local decadente
sem qualquer valor econômico.
O Governo da Federation provavelmente
não conseguirá sobreviver também.
A única entidade capaz
de atuar como mediadora para isso
é a República de Zeon.
Embora possa ser um fantoche da Federation,
um certo grau de autonomia
foi concedido a ele.
O problema é que deve
renunciar à sua autonomia
à Federation em poucos anos.
Se a República voltar para o Side 3
e não for mais permitido atuar
como algo além de um governo local,
nunca avançaremos em direção
à Esfera de Coprosperidade do Side.
E foi naquele momento crucial
que a proposta veio da Vist
Foundation para entregar o Laplace's Box.
Sim. Embora eu duvide que o Cardeas
Vist Foundation soubesse dos nossos planos,
julgando pelo momento da oferta,
suspeito que ele odiava a ideia
de o comando da Federation se tornar mais enraizado
quando a República foi dissolvida.
É de conhecimento geral que,
com a dissolução da República,
a Federation pretende
erradicar o Zeon.
Como é incorporado pelo Unicorn Gundam,
um dispositivo projetado para destruir
o mito do Newtype.
Então, o que você espera ganhar
ao conseguir a Box é tempo.
Ao ameaçar a Federation e
adiar a dissolução da República,
você ganha tempo para criar esta sua Esfera de Coprosperidade Lateral.
Isso resume perfeitamente.
Ouvindo isso,
tudo parece tão trivial.
Você quer criar essa Esfera de Coprosperidade
e excluir a Federation.
Em vez de exigir mudanças
daqueles que se recusam,
você simplesmente os ignorará.
Isso está muito distante dos ideais de Zeon Deikun,
que sonhava em reformar a humanidade.
E mundos de distância da loucura, da paixão, de Char,
que tentou tornar a Terra inabitável
e levar toda a humanidade para o espaço.
Você tem certeza de que é isso
que você realmente quer?
Se esta sua Esfera de Cooperação do Lado
se concretizar,
os Earthnoids provavelmente acelerarão
o redesenvolvimento da Terra.
Para sustentar uma economia própria.
Seria um retorno aos antigos dias do calendário A.D.
A nova geração que crescer na pobreza
Pode até planejar se vingar dos Spacenoids.
Assim como quando o Zeon iniciou a Guerra de Um Ano.
Não haverá harmonia nem reforma,
Apenas os fortes e fracos trocando de lugar infinitamente no futuro.
É isso que um homem que decidiu se revelar ao mundo realmente deseja?
Eu consigo imaginar como
Vossa Alteza deve se sentir.
Não é uma questão de certo ou errado.
É simplesmente a maneira do mundo.
Um vaso não pensa.
Ele simplesmente age de acordo com a
vontade coletiva que foi preenchida nele.
Para garantir a sobrevivência contínua da humanidade.
Você fala como se isso não te afetasse.
Mesmo que você esteja falando sobre o futuro
do seu próprio povo,
O que você está dizendo soa frio e
distante, como se não te envolvesse.
Aquela luz que envolveu
o Unicorn Gundam...
Era quente.
Como se fosse o sentimento combinado
de todos que eu conheço.
Se esse tipo de possibilidade
existe nos humanos, então...
Eu já vi essa mesma luz antes.
Uma luz que era ainda maior.
Uma luz que pode ter sido
o resultado do subconsciente
de todo humano na Esfera Terrestre
sendo coletado via Psycho-Frame
e convertido em energia cinética.
Um campo psico que desviou
o asteroide Axis.
O Choque Axis...
E mesmo confrontados
com uma possibilidade dessa magnitude,
as pessoas não mudaram.
Para manter o status quo, eles vão
var até a possibilidade para debaixo do tapete.
É o que os humanos fazem.
Tudo que podemos fazer é esperar encontrar paz
e estabilidade em nossa realidade.
Você deve estar ciente de que
estas suas "possibilidade
é conhecida por ser um veneno
que causa guerras.
O Char Aznable que eu conhecia
realmente está morto, não é?
Industrial 7.
Seu construtor de colônias, Magallanica.
São essas as coordenadas finais
dadas pelo programa La+.
É um fardo muito pesado
para aquele garoto carregar.
Gostaria que você confirmasse isso, Banagher.
Eu vou voltar para o
Rewloola por um tempo.
Gostaria que o senhor viesse comigo, Capitão.
Você está no comando aqui, Angelo.
Sim, senhor!
Quando se trata de impedir que o Neo Zeon
tenham acesso à Caixa,
os interesses da Vist Foundation e do Governo Federation
estão completamente alinhados.
Diante dessa ameaça,
a existência contínua do Laplace Box
não é mais de importância vital.
O Banshee é uma máquina que foi
originalmente construída para Cyber-Newtypes.
Banagher dominou o dele.
Eu farei o mesmo.
Mais uma coisa.
Se for possível, eu gostaria que você
recuperasse o Cyber-Newtype,
Ple Twelve, que foi
sequestrado pelos Sleeves.
Quanto ao porquê... eu deixo isso
para a sua imaginação.
Mas o motivo pelo qual fiz tanto para
recomendar você como piloto do Banshee
é porque eu acredito que posso confiar em você para fazer isso
sem informar minha tia ou as pessoas dela.
Se você não conseguir destruir o Unicorn nem mesmo com o Banshee,
a Vist Foundation será forçada a usar sua opção final.
Caso isso aconteça,
tudo estará perdido.
Duvido que você queira isso também, Cabo.
Isso significaria matar seu meio-irmão.
Você está bem com isso?
Já estamos seguindo por um caminho sangrento.
Foi um acidente...
Não, eu suponho que não foi.
Os membros da minha família, os Vists,
têm um histórico de se matarem.
O motivo pelo qual minha tia, Martha, ficou
tão teimosa é por causa do pai dela,
ou seja, meu avô,
foi morto por Syam Vist,
meu bisavô.
Vingança contra um mundo
governado pela lógica dos homens.
Não é algo que um homem
possa aceitar facilmente,
mas talvez este mundo devesse ser varrido limpo por uma vez.
Embora uma espécie que cria demônios
como o Unicorn e o Banshee
provavelmente já esteja no limiar da destruição.
Atrás da sua máscara
Você sorri, um sorriso de ganância nos seus olhos frenéticos
Eu odeio isso, mas não posso negar
Não quero ser como você
A disputa entre nós se aprofunda ainda mais
Em meio a trágicas consequências
Não suporto, mas jamais luto contra isso
Embora eu não tenha provas suficientes
Hipnotizado pelo seu carisma
Ninguém percebe que você nunca será real
Mas sei que você teria razão, se eu estivesse do seu lado
Tão confuso...
Deus, que julgamento... Será o meu castigo?
Não posso escapar do meu destino sangrento?
Onde está o meu fragmento? Perdido no momento
Preciso olhar para trás e ver o que fizemos...
Eles ainda estão chorando
Quem pode deter esta guerra de carnificina?
Não há quem se recuse
Isso realmente não importa
Trair a mim mesmo para salvar a alma de outrem
Embora eu queira sair daqui
Continuaremos correndo rumo ao vento sem retorno
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
NAHEL ARGAMA RECAPTURADO
desperte o Newtype que reside em você.