Não tema.
Se você confiar nos potenciais
internos e tentar com toda a sua força,
o caminho se revelará a você!
Não... é tarde demais para isso.
É egoísmo.
Por favor, perdoe-me.
Eu queria passar mais...Muito mais...
Pai!
Pai...? Eu... acabei de...
Meu próprio...
Para o meu único desejo...
A besta da possibilidade...
O símbolo da esperança... Pai...
Sinto muito, Mãe. Eu devo...
...partir!
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto...
Nós não vimos todo o seu significado
São 23:40, Horário Médio de Greenwich.
Um mundo está prestes a terminar,
e outro está para nascer.
O governo da Earth Federation
vai sediar uma cerimônia
na residência do Primeiro-Ministro,
"Laplace",
para marcar o nascimento
da nova era do calendário.
A humanidade entrou em uma nova era,
na qual construiremos
para nós mundos para habitar,
além da Terra Mãe.
Esta noite, nos tornaremos
testemunhas da história.
Que venhamos juntos neste momento alegre
e agradecermos ao passado,
a era do Anno Domini.
Além disso, recebamos a aurora do
Universal Century com sorrisos.
Adeus, Anno Domini.
Olá, Universal Century!
Saudações, cidadãos da Terra e do espaço.
Eu sou o Primeiro-Ministro da
Federation da Terra, Ricardo Marcenas.
Em poucos momentos,
A era do Anno Domini chegará ao fim.
...Presidentes e Primeiros-Ministros falaram
apenas aos cidadãos
de seus respectivos países.
Estes países eram compostos
por cidadanias e territórios,
projetados no interesse solitário
de proteger sua própria segurança.
No entanto, como agora percebemos,
o sonho há muito esperado da humanidade
de um governo mundial unificado,
podemos olhar para o sistema antiquado
de estado-nação
e ver os problemas
que vieram com ele.
Assim como nenhum homem é uma
ilha por si só,
uma nação é incapaz de funcionar
em um vácuo solitário.
Em relação às ameaças ao
planeta como um todo,
as nações de antigamente eram incapazes
de oferecer soluções eficazes.
Retórica e ficar parados
não são mais opções. Nós devemos...
Como está?
Prosseguiremos conforme o planejado.
Isso pode causar mais caos
do que já conhecemos.
Já faz quase cem anos
desde então.
No estado atual, a Earth Sphere
está chegando a um beco sem saída.
Aqueles que irão corrigir as falhas
do Universal Century
estão começando a emergir.
Rezo para que quem possa ser confiado
para carregar a Laplace's Box esteja entre eles.
Sim, senhor.
Cardeas...
Você me perdoa?
Isso pode levar ao fim de um mundo.
Quem poderia te perdoar, exceto eu?
PARTIDA 0096
Dispersar Partículas Minovsky
Na densidade de combate, agora!
Nave inimiga, parece ser classe Clop...
Energia térmica detectada!
Manobras evasivas!
O que está demorando tanto
com os compartimentos?!
Fontes intensas de calor emitidas
da nave inimiga.
Parecem ser dois Mobile Suits...
Não, três! Aproximando-se em alta velocidade!
Envie a Marida para fora.
Ignore a nave-mãe.
Os Garencieres conseguem se livrar disso.
Copiado.
Alvo adquirido.
Há um Jegan de alta velocidade.
Pode ser uma versão de forças especiais.
Isso significa que este não é um encontro casual.
Dez minutos para o aglomerado de destroços.
Finalize tudo e retorne para cá.
Copiado, Mestre.
Pare de me chamar assim.
Marida Cruz. Lançando em Kshatriya!
Eu não vou deixar você seguir nosso navio.
Funnels!
Malditos Sleeves!
Missão completa. Retornando à nave.
Assim, foi a Batalha de A Baoa Qu
que pôs fim à Guerra de Um Ano,
iniciada pelo Principado de Zeon
em nome da independência dos emigrantes espaciais.
No fim da guerra, mais de metade da humanidade estava morta.
Isso aconteceu há dezessete anos, no ano antes de todos vocês nascerem.
Mesmo depois da guerra,
grupos que alegavam ser os remanescentes de Zeon começaram suas próprias guerras.
Eles alegam desejar autonomia para os Espaçonoides, mas no fundo
você ainda encontrará as mesmas ideias de superioridade inerente da elite escolhida
encontradas na filosofia de Gihren Zabi.
O conceito de Zeonismo proposto por Zeon Deikun, o chamado
ideologia "Newtype", era uma crença perigosa que, no final
produziu elementos rebeldes como estes.
Você aí!
Não despreze estudar história porque você acha que não vai ajudar a conseguir um emprego!
A Anaheim nem vai te contratar
para um cargo de operário da fábrica,
se você não for capaz de
passar o ensino médio.
Não acredite em tudo que ouve sobre
essa taxa de colocação profissional de 100%—
Sr. Bancroft, é o shuttle de novo...
É sério que é hora de atualizar
os nossos shuttles.
O presidente é muito mesquinho.
Ele acha que os modelos desativados
da Anaheim estão bons.
Então vamos ficar aqui esta noite?
Eu não trouxe roupa extra.
Nem eu.
O que significa que não poderemos ir na viagem de campo para ver o Snail amanhã.
O quê?! Eu não quero passar dois dias aqui ouvindo as palestras "especiais" do Bancroft!
Eu poderia ensinar até a Rebelião de Char em dois minutos.
Certo, Banagher?
Uau, olha aquilo! É um Zaku!
Droga, Bancroft.
Por que você não nos disse que havia
algo tão incrível aqui?
O que é isso? É algo tão incrível?
É o antepassado
de todos os Mobile Suits!
Ah...?
Ei, espera. Vamos ver isso de perto.
Não me importa.
As guerras terminaram há muito tempo.
Não precisamos mais dessas coisas.
Tenho certeza que vocês não são
autorizados a tirar fotos.
Vocês não têm senso
de aventura, sério mesmo.
Ei, Banagher,
sabe, às vezes você parece que está olhando
para longe.
- É?
- Sim. Você acabou de fazer isso ali.
Não estou realmente olhando
para algo em particular quando faço isso...
Hã?
Acho que só estou me perguntando onde...
Seu pai está?
Não, onde eu estou.
Ah, desculpe.
Tipo, o que quer que eu esteja fazendo...
Eu não estou realmente aqui, sabe?
Eu sinto o mesmo.
Como se algo estivesse errado, né?
É...
Eu me pergunto se isso vai continuar
ficando cada vez mais forte.
Acho que os únicos que não sentem isso
são aqueles poucos que conseguem
Viver a vida do jeito que querem.
Ei, você está me ouvindo?
Um Mobile Suit...
Mantenha a velocidade.
S-Sim, senhor.
Voando como se fosse direto
para aquele campo de destroços.
Continue.
Senhor!
Falha 0-6-0.
Impressionante.
O-Obrigado.
Estou falando da máquina.
Sim, senhor.
Pode relaxar.
Vamos voltar, Gael.
Desculpe-me, senhor.
O que houve?
Parece que ainda havia pessoas
na instalação de treinamento do Anaheim Electronics
Colégio Industrial.
Eu pensei que tínhamos verificado
a grade curricular...
Parece que o translado
quebrou.
Entendo... Bem, mesmo que
alguém tenha notado,
não poderia ter sido mais
que um vislumbre momentâneo.
Eu consegui falar com
um oficial de pessoal na Luna II.
É verdade, uma nave Londo Bell
confrontou alguns Sleeves.
Então houve um vazamento...
Houve uma batalha?
Sim. Eles não só perderam três Mobile Suits, mas também deixaram eles escaparem.
Mais alguma coisa?
Tentei com Londenion, mas o comandante deles é uma pessoa muito reservada.
Bright Noa, é?
Tente as frotas de suprimentos, então.
Você conseguirá descobrir
como a própria frota está se movendo.
Certamente.
Todos, prestem atenção.
Todos os testes operacionais do
RX-0 foram concluídos.
Devemos deletar imediatamente o sistema operacional de teste.
Selar o NT-D, e inicializar o Programa La+.
Perdoar", é?
Copiado. Entrando no portão #5.
O que é essa tal "Laplace Box"?
Se eles realmente tiverem,
nós vamos trazer para casa.
Se for uma armadilha, nós lutaremos para sair.
Cara, essa ausência de peso está me afetando.
Deixa eu pular o passeio no Caracol.
É porque você estava
festejando a noite toda.
Eu simplesmente não acho que olhar para a
Construction Unit seja tão interessante.
Mas, pessoal, não é comum as pessoas
verem o interior dessa coisa.
Banagher!
Não pergunte, Micott.
Banagher, banheiro?
Estou indo na frente de vocês!
Aquilo parece ruim por ali.
Eu não posso morrer...
Ei! O que você está fazendo?!
Vou pegar emprestado isso.
De jeito nenhum que você vai! Ei, espere! Ei!
Ah! Ei!
Não é como estar no vácuo.
Achei você, mas está quase
daybreak... Isso é ruim.
Eu ainda não...
Perigo. Perigo.
Eu vou passar por isso.
Aperte os dentes!
Perigo. Perigo.
Banagher, acorde.
Ai...
Quem é você?!
O que você pensa que está fazendo?!
Banagher, você está bem? Banagher?
Você é daqui da colônia?
Estou com pressa. Você pode me dar uma carona
até a entrada do Colony Builder?
Para o Caracol?
Isso ainda vai funcionar?
Acabou o combustível. A bateria também está morta.
Estou sem tempo! Por favor!
Tem alguém com quem eu absolutamente
preciso falar.
Se não nos apressarmos, algo vai acontecer
que nunca poderá ser desfeito.
Mas ainda podemos evitar isso se
agirmos rápido. Por favor...
Evitar? Evitar o quê?
Guerra.
Espere!
Você não pode fazer isso sozinho.
Conectando respostas e apoios de fachada,
ligando o calor que carregam
Pausa um pouco
Estamos correndo pelas luzes, sem fôlego
A esperança que abraça o zero absoluto sorridente
Nossa vontade nos trouxe até aqui, não foi?
Esse sentimento é falso?
Em manhãs sem expectativas alinhadas para escolher
Deixei de depender dos outros
Somos mais felizes do que nunca soubemos
Talvez nós consigamos, finalmente
Gentilmente traçando o anel,
a mão esquerda tocou o amor e o vazio
Eu tive que ser a Rainha em qualquer lugar que fosse, em qualquer momento que falasse
Uma órbita limpa cantada, um processo sem propósito
Faz muito tempo, não posso fingir ser adulta
O som de uma glória instável
Porque você arruína minha maquiagem
Desfaçam meu ídolo procurado
Tire meus saltos e meu vestido
Então poderei respirar fundo
Aí eu posso respirar fundo assim
A sombra cruel de um adulto desapareceu, como se sobrepondo
Você nunca soube o amor que senti
Se for um ideal frágil, vamos descartá-lo
Eu posso ser uma garota comum
enquanto estiver bem ao seu lado
Tirem meu vestido e minha coroa,
para que eu possa adormecer profundamente
Tire meu vestido e minha coroa,
e eu posso adormecer profundamente
A chuva de palavras secas
se foi como poeira
Você nunca soube o amor que senti
Chave perdida e esquecida
O gelo daquele futuro
Eu posso ver o sonho de você e eu
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
FIRST BLOOD,
desperte o Newtype que reside em você.