Universal Century 0096.
Banagher Links,
um estudante que frequenta
o Colégio Industrial da Anaheim Electronics
na colônia Industrial 7,
tem um encontro fatídico com
uma garota de olhos verdes caindo do céu.
Com o início dos combates dentro da colônia,
Banagher retorna a Magallanica
para resgatar a garota
que se chama Audrey.
Seu pai, Cardeas Vist, confia a ele
o Unicorn Gundam,
a chave para o Laplace Box que poderia
derrubar o governo da Federation.
Vaza daqui!
Banagher repele o Mobile Suit Sleeves,
mas quando a batalha termina
ele perde a consciência,
e é resgatado pelo navio de guerra das Forças da Federation
o Nahel Argama.
Banagher e Audrey Nare se reencontraram a bordo do navio.
Fuja comigo.
No entanto, o Nahel Argama é atacado pelo Full Frontal mascarado,
que é dito ser o segundo vindo do Cometa Vermelho.
Deixe-me ver... Vamos testar o desempenho
do seu novo Gundam.
O alvo de Frontal é o Unicorn Gundam,
a chave para a Box.
Enquanto isso, a garota chamada Audrey, que é
na verdade a princesa Zeon Mineva Zabi,
é capturada pela Federation.
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
Eu verifiquei a imagem.
CHOQUE COM O COMETA VERMELHO
Eu sou o Capitão Full Frontal do Neo Zeon.
Vamos ouvir suas exigências.
Essa é a voz de Char...
Este é o Comandante Daguza Mackle
da Força Espacial da Earth Federation
Grupo de Operações Especiais, ECOAS.
Solicitamos que cessem todos os ataques
e se retirem imediatamente.
Se você fizer isso, nós garantiremos
a segurança de Mineva Zabi.
Então não podemos tê-la de volta?
É negociável, mas somente depois que nossa nave
chegar a um local seguro.
Então você não está mantendo ela cativa,
você está usando-a como refém.
E não temos provas de que
você tenha a verdadeira Princesa Mineva.
Bastante tímido, para um homem chamado
o Segundo Retorno do Cometa Vermelho.
Do seu ponto de vista,
somos meramente terroristas.
Qualquer grupo não reconhecido como militar e
Não protegido pelo direito internacional
é preciso ter cautela.
Temos o mais alto respeito
pelos direitos humanos.
É uma declaração bastante ousada,
vinda daqueles que enviam forças especiais
para colônias civis.
E agora vocês estão usando reféns como escudos.
Agora é a nossa vez de fazer algumas exigências.
Eu exijo que vocês entreguem os materiais
que coletaram de Industrial 7
e todos os dados referentes à Laplace's Box.
E em troca?
Garantiremos sua passagem segura.
A menos que você se oponha a esse acordo.
Eu não tenho objeção,
mas não podemos cumprir.
Não temos nada
relacionado à Laplace Box.
Você não recuperou
um Mobile Suit do tipo Gundam?
Essa é propriedade
das Forças da Federation.
Isso não tem nada a ver com a Box.
Se você não puder aceitar nossas exigências,
seremos forçados a destruir sua nave.
Você ignoraria a vida do nosso prisioneiro?
Não podemos conduzir negociações
baseadas em um fator incerto.
Eu lhe dou três minutos.
Espero que você tenha chegado a
uma decisão sábia.
Ele está blefando. Ele não abandonaria
a estrela guia dos remanescentes Zeon.
Eu não sei disso...
Se o Full Frontal for realmente Char Aznable
Ele seria o filho de Zeon Deikun.
Não há razão para um inimigo da família Zabi
se importar com seus descendentes.
O jeito que você diz isso me faz acreditar
que você é a verdadeira Mineva Zabi.
E tenho certeza de que um bom número
daqueles soldados Sleeves
acredita na família Zabi.
Se você realmente acredita nisso,
tão continue essas negociações inúteis.
Mas os soldados de Zeon
não brincam tão bem quanto você.
Se você fosse um soldado Zeon,
estaria descobrindo como se livrar de qualquer coisa relacionada à Laplace's Box.
Ela está certa!
Devemos destruir os sistemas eletrônicos do Unicorn
enquanto tivermos a chance.
Aquela coisa é a "chave", certo?
Não é a "Box" de verdade,
então se nós destruirmos isso, a segurança da Box...
Mostre-me o orgulho de um soldado da Federation,
Comandante Daguza Mackle.
Se você tiver a audácia,
então destrua a chave e mate-me também.
Perder a chave e eu
sem dúvida causará um golpe em Neo Zeon.
Caso contrário, você pode continuar sem fazer nada
e deixar que eles tirem tudo de você.
Não há tempo para atrasos.
Audrey!
Você não pode falar assim.
Você está encurralando todo mundo,
incluindo você mesmo.
Banagher...
Temos que sair daqui.
Isso não é algo para você se envolver!
Eu sou Mineva Zabi.
Você é Audrey!
Se for seu nome verdadeiro ou não,
para mim você ainda é Audrey Burne!
Chega!
Não é tempo de discutir como crianças.
Crianças"? E a Audrey?
Ela é uma dignitária do Neo Zeon.
Mas se eu sou só criança, a Audrey também é!
E agora você está mantendo essa criança refém!
É assim que adultos se comportam?!
O tempo acabou. Vamos ouvir sua resposta.
Entendido. Agora nós destruiremos sua nave.
Está vindo!
Defesas anti-aéreas, prontos!
Corpo de Mobile Suit, preparem-se para interceptar!
É apenas uma caixa.
Por que você não entrega isso a eles?!
Nós nem sabemos o que é.
Por que tantas pessoas têm que morrer por causa disso?
Então você assumiria essa responsabilidade?
Dizem que tudo o que está
escondido na Laplace's Box
poderia derrubar a Federation.
Se você der isso para o Neo Zeon,
e ainda mais vidas forem perdidas...
Então como você pretende se desculpar
com os mortos e suas famílias.
Continuar
Cesse o fogo imediatamente!
Caso contrário, executaremos Mineva Zabi.
Isso não é uma ameaça vazia.
Cesse seus ataques imediatamente!
Se derrubarmos aquele Mobile Suit vermelho, então
você não precisará de Audrey como refém, certo?
Eu farei isso!
Desista! Recue!!
Riddhe!
Se não fosse por você, nós não estaríamos...
...jogando de reféns
com um bando de terroristas!
Aspirante Riddhe, se acalme!
Comandante!
Comandante Norm...
Seu desgraçado!
O que...?
Gundam...
O Gundam está na catapulta um!
O que você está fazendo? Pare com isso!
Piloto do Gundam, identifique-se!
Você não tem liberação para lançamento.
Retorne ao navio imediatamente!
Você...
Este é um compromisso que funciona para todos.
O desempenho do Unicorn é muito estável.
Até mesmo um piloto novato sem treinamento
pode nos dar tempo o suficiente para sair daqui.
Você está praticamente entregando a Box.
Mas isso é só a chave.
Se a chave for quebrada,
a Box jamais se abrirá
e os interesses da Federation
estarão protegidos.
Ele lutará por nós e não vai parar
até o Unicorn ser destruído.
Você consegue me ouvir, não é, Banagher?
Você já sabe como iniciar o sistema, não é?
Banagher, não faça isso!
Aquele traje de piloto tem um sistema
que reduz farmacologicamente o esforço no corpo devido à resistência G.
Assim que o NT-D for ativado, ele funcionará automaticamente.
NT-D?
Esse é o modo em que o limitador do Unicorn é desativado.
Você já lidou com isso antes. Vai ficar tudo bem.
Preparativos para o lançamento completos!
Desacoplando!
Encontrei!
Incrível...
Mal roçou nele, mas...
Capitão!
Não consigo acreditar que disparei. Estraguei o campo de batalha perfeito do Capitão!
Você me obrigou a atirar!
Tenho que manter a calma.
Não importa o quão poderosos
eles sejam se não conseguirem me atingir!
Você fez isso por mim?
Um I-Field?!
Eu fiz isso?
Audrey...
Eu consigo ver agora...
Então este é o Gundam.
Você é meu oponente de novo, Gundam?
Recue agora!
Se você não recuar, a Audrey vai...
Vamos flanquear! Suba!
Recuem!
Não se aproxime demais!
Atrás de você!
O Quad-wing?!
Sinto muito,
Audrey...
Por que aquele garoto está dentro de um Gundam?
Muito obrigado, Tenente Marida Cruz.
Sinto muito, Audrey.
Quando criança, eu me lembro de ver o discurso da família Zabi na TV...
Vitória Zeon, Vitória Zeon...
Foi uma imagem terrível.
Milhares de pessoas gritavam em uníssono
incitadas por Gihren Zabi, seu tio.
Acho que você, Neo Zeon, ainda faz isso.
Sieg Zeon...
Vá em frente e diga isso por mim agora.
Diga!
Convence-me que
você é realmente uma Princesa de Zeon.
Caso contrário...
Por que alguém como Mineva Zabi
entrar em um navio da Federation
sozinha?
Os profissionais
descobrirão isso de você.
No entanto, há uma coisa que você deve lembrar...
Ele chamava seu nome
até o fim.
Não "Mineva Zabi",
ele continuou chamando você de "Audrey".
Você não entende nada.
Quem são esses "profissionais"
que você mencionou?
Nós temos investigadores oficiais.
Eles jamais levarão este caso
a qualquer autoridade judicial.
Nem a minha presença aqui
será revelada ao público.
Full Frontal se recusou obstinadamente a aceitar
que eu sou, de fato, Mineva Zabi.
Por que você pensa isso?
Isso foi apenas para anular nossas táticas de reféns.
Pense nisso e você verá.
Como consegui evitar ser capturada
por quase dez anos?
E como o Neo Zeon conseguiu novamente ter bases na Earth Sphere?
e construir seus armamentos?
Você está falando em negócios de bastidores?
O incidente no Industrial 7
desaparecerá de seus boletins de notícias.
Não será fácil
para as famílias e amigos
daqueles que morreram perdoar isso.
Mas os Spacenoids estão há muito acostumados
a esse tipo de ultraje.
E a Federation nos permitiu existir
como um bode expiatório
para sua raiva e frustração.
Pelo menos, até agora...
A Laplace Box desestabilizou o equilíbrio?
A Federation pode estar tomando medidas para
resolver seu relacionamento com o Neo Zeon
off, para sempre.
É por isso que a Vist Foundation
of ofereceu sua preciosa caixa.
Parece complicado.
Sempre me considerei um piloto.
Meu trabalho é simplesmente operar um Mobile Suit,
ocompletar as missões que me são designadas
e eu não preciso pensar em mais nada.
Mesmo que haja corrupção de vez em quando
Eu acreditava que a Federation
tinha a capacidade de se corrigir.
Exceto que isso não é verdade.
Eu só estava tentando não ver isso.
Não pensar nisso,
desde que eu estava com minha família.
Por que você agiu sozinho?
Eu também nasci em uma certa família.
A família que carregou o peso da culpa pela Guerra de Um Ano.
Não posso me considerar
separado da política.
E se os mesmos erros
estiverem prestes a ser repetidos
Eu sou obrigado a impedir isso,
ao custo da minha vida.
É minha responsabilidade.
Ei, Riddhe.
Há atividade perto da nave.
O Corpo de Suprimentos está aqui, aposto.
Ninguém virá para cá.
Eu também parei as câmeras.
Eu sei.
Você é uma pessoa de Zeon.
Mesmo que você tenha colaborado em segredo,
você é um inimigo aqui.
Vocês mataram o Comandante Norm
e os outros.
Eu simplesmente não consigo perdoar isso.
Eu entendo.
Você disse que seu nome é
Riddhe Marcenas, correto?
Sim.
Quer dizer, a família em que você nasceu...
Eu queria que tivéssemos nos encontrado
sob circunstâncias diferentes.
O que eu posso fazer...
Ouvi dizer que este é um réplica de uma sala
na última fortaleza
da antiga Principado, A Baoa Qu.
O Governador-Geral de Palau
é um simpatizante fervoroso
do antigo Principado de Zeon.
Devo aceitar um favor como este com gratidão.
Mesmo que a decoração não seja muito do meu gosto.
Suponho que essa seja uma traço necessário de um líder.
Bom trabalho, Capitão, Tenente Marida.
Eu cuido disso a partir de agora.
Capitão...
Eu sei.
A Princesa Mineva estar retida
naquele navio foi inesperado.
Mas haverá outras chances
de resgatá-la, incluindo meios políticos.
Temos que lidar com isso por enquanto.
Sim.
Char Aznable...
Conectando respostas e apoios de fachada,
ligando o calor que carregam
Faça uma pequena pausa
Estamos correndo pelas luzes, sem fôlego
Esperança carregada por um sorriso falso
Nossa vontade nos trouxe até aqui, não foi?
Esse sentimento é falso?
Em manhãs sem expectativas alinhadas para escolher
Deixei de depender dos outros
Somos mais felizes do que jamais soubemos
Talvez nós consigamos finalmente
Gentilmente traçando o anel,
a mão esquerda tocou o amor e o vazio
Eu tive que ser a Rainha em qualquer lugar que fosse, em qualquer momento que falasse
A cortina desce, uma derrota sem sentido
Faz muito tempo, não posso fingir ser adulta
O som do eco da fonte
Porque você arruína minha maquiagem
Retire meu ídolo procurado
Tire meus saltos e meu vestido
Então poderei respirar fundo
Então eu posso respirar fundo
A sombra de um adulto odioso desapareceu, como se sobrepondo
Você nunca soube o amor que senti
Se for um ideal frágil, vamos descartá-lo
Eu posso ser uma garota comum
enquanto estiver bem ao seu lado
Retire meu vestido e coroa,
então poderei adormecer em paz
Tire meu vestido e minha coroa,
Então eu posso adormecer profundamente
A chuva de palavras secas
se foi como poeira
Você nunca soube o amor que senti
Eu perdi a chave
O frio que vem dali
Eu consigo ver o sonho entre nós
Em seguida, em Mobile Suit Gundam Unicorn
SOB A MÁSCARA,
Desperte o Newtype que reside em você.