Universal Century 0096.
Banagher,
um estudante que frequenta o Colégio Industrial da Anaheim Electronics
na colônia Industrial 7,
tem um encontro fatídico com uma garota de olhos verdes que cai do céu.
Impedir isso? Impedir o quê?
Guerra.
Ela chegou à colônia em um navio
pertencente ao grupo Neo Zeon
conhecido como os Sleeves.
Quando Banagher ouve a história dela,
ele não se sente mais isolado
nem deslocado,
algo com o qual lutou
por toda a vida.
Mas ainda assim, quem ela realmente é...?
Espere!
Você não pode fazer isso sozinho.
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
PRIMEIRO SANGUE
Quem você precisa ver?
O Caracol...
É assim que todos chamam o Colony Builder,
mas não é mais do que uma fábrica ali.
Ouvi um boato de que
há uma mansão da Vist Foundation no final dele, porém.
Você os conhece?
Não, eu nunca estive lá, mas um dos superiores deles é o diretor da minha escola.
Este é um anúncio
para todos os passageiros.
As autoridades acabaram de
emitir um alerta de segurança.
Este trem fará uma parada
temporariamente nesta estação.
Retomaremos assim que
- a segurança de todos tiver sido confirmada.
- Sério? De novo?
- A sua paciência é apreciada.
- Todo mundo anda nervoso ultimamente.
Vamos descer aqui.
Não podemos, Marco!
Vamos descer do trem.
Você acha que ela estava naquele Petit MS?
Provavelmente. Dado o fato
de ela ter desaparecido.
Estaremos em sérios problemas se a
Federation a vir.
Mas teremos que ver como a
Foundation age para determinar isso.
Minhas desculpas, senhor.
Eu deveria ter notado
ela se escondendo...
Você não tem motivo para pedir desculpas. Como capitão
este navio, assumo total responsabilidade.
Eu posso arriscar um palpite sobre
para onde ela está indo.
Vá na frente dela
e traga-a de volta antes que ela faça contato com Cardeas Vist.
E tente ficar abaixo do radar.
Isso é uma Unidade de Construção?
Sim, é uma unidade fabril que constrói
blocos fundacionais para a colônia.
Esta colônia ainda está em construção.
Coma, você deve estar morrendo de fome.
Isso economizará tempo.
Você espera que eu coma
enquanto estiver andando...?
Eles vão começar
um tour pela fábrica.
Vamos nos misturar com eles. Descobriremos
o resto quando estivermos lá dentro.
Marida...?
Vamos voltar. Você precisa
ponderar a sua posição—
Foi por causa da minha posição
que eu vim até aqui.
Por favor, pare com essa futilidade.
Não podemos lidar com a Laplace Box agora.
Seja o que for, será usado
pelo Full Frontal para iniciar uma guerra inútil.
Entendeu, não é?
Eu não entendo.
Estou apenas seguindo ordens.
Mentiras. Você não recebeu
seu poder para isso...
Sinto muito.
Perigo! Perigo!
Me dê sua mão.
- Rápido!
- Hã?
Por quê...?
- Meu nome...
- Hã?
Peço desculpas. Eu nunca te contei
meu nome. É...
- Banagher.
- Hã?
Já chamou seu nome antes.
Vá, Banagher. Banagher.
É isso mesmo. Banagher Links.
Eu sou...
Audrey. Audrey Burne.
Audrey?
Este é o Haro.
Você já ouviu falar dele?
É uma réplica de um mascote robô
construído por um piloto craque
durante a guerra.
Era super popular quando
éramos crianças.
Bem, eu morava em um lugar bem afastado, então...
No interior...?
Ou melhor... acho que vim
para esta vida como um errante.
Então, você é igual a mim.
Hã?
Uau! Você olha esses trilhos!
Impossível! Isso está tão alto!
Cara! Essa estrutura é algo diferente.
Vem dar uma olhada nisso, Micott.
É incrível.
O Banagher não apareceu, hein?
É... Aquele Mobile Suit pequeno que supostamente
caiu no campus da nossa escola...
Talvez tenha sido ele, afinal...
Não foi um acidente, foi
um pouso forçado.
Eu não sei por que ele fez isso, mas você
não deveria espalhar boatos.
Hã?
Ele vai acabar na rua
se for expulso da escola.
Ele não tem mais um lar para voltar.
Banagher?!
Quem é aquela garota?
Aquelas pessoas atrás de você...
Qual é a história delas?
Eles são meus companheiros.
Eles estão atrás de mim por causa da minha fuga.
Você é um ativista político
ou algo parecido?
Sabe, aqueles anti-Federation...
Aqueles que buscam independência
para os Spacenoids ou o que for.
Sim. Só mais assustadores do que eles.
Você disse que queria
prevenir uma guerra, certo?
Você...
As muralhas da colônia estão crescendo à medida que
mas e mais blocos de fundação são adicionados.
É incrível... O mundo está se expandindo.
Senhor, a câmera de vigilância no
elevador #2 acabou de avistar algo.
O que ela está fazendo aí?
Não sei, senhor.
Disseram-nos que, esta manhã cedo,
alguém invadiu
a rota de serviço até o sol artificial,
mas eu nunca esperei...
Você ouviu falar dos Sleeves?
Não.
Então ela está agindo por conta própria?
A presença dela pode interferir
na entrega do Box.
Eu ainda acho que você,
o chefe da Vist Foundation,
encontro com os Sleeves\Pessoalmente não é...
E... este garoto aqui?
Sim, senhor. Ele estava com ela.
Ele parece um pouco jovem
para guarda-costas...
É inacreditável. Não posso acreditar que tenha
uma mansão aqui.
Talvez não haja ninguém aqui...
Banagher?
Com licença, tem alguém em casa?
Banagher, você não pode simplesmente...
Um Unicorn...
Para o meu único desejo...
Você consegue ler isso?
Que diabos? Eu conheço isso.
Eu já vi essa imagem antes.
Percebo que você tem curiosidade sobre isso.
A Dama e o Unicorn".
É uma tapeçaria
Acredita-se que foi criada na França
Antes da Era Média.
E não é uma réplica.
Meu antecessor passou por grandes dificuldades para obtê-lo,
antes da Guerra de Um Ano.
Eu sou o chefe da família,
Cardeas Vist.
Peço desculpas por entrar em sua
casa sem permissão. Eu sou...
Estou ciente de quem você é.
Faça um favor a si mesmo e não
mencione seu nome.
Eu não vou dar meu nome, então.
Contanto que você entenda minha
posição, isso é suficiente.
Eu vim aqui para pedir que você repense o que está fazendo.
Estou falando do seu plano de nos dar o Laplace's Box.
É melhor você ir para casa.
É perigoso. Eu não deveria estar falando
com você nessas circunstâncias.
Zinnerman é um homem racional. Ele não causaria
problemas desnecessários.
Considerar proteger você seria
considerado desnecessário?
Por que você está fazendo isso?
Ouvi dizer que a Laplace Box
garantiu a prosperidade da Vist Foundation por décadas.
Por que você está nos dando isso?
Com licença. Creio que eu pedi para você ir embora.
Há pessoas atrás dela. Eu não posso deixá-la sozinha.
Você sabe quem são, ou por que estão atrás dela?
Eu não sei. Mas eles são pessoas assustadoras.
Assustador?
É assim que eles me fazem sentir.
É algo que um Newtype diria.
Foi o que ela disse.
Você está arriscando seu futuro
at por ficar aqui.
Não é o que seu pai pretendia
quando ele te mandou para a
Anaheim Electronics Industrial College.
Como você...?
Afinal, eu sou o presidente.
Assim, eu consigo saber quem são os meus alunos
E eu até tenho a autoridade
para expular os elementos problemáticos.
Volte, Banagher.
Obrigado por me trazer até aqui.
Eu dou conta do restante.
Posso te ajudar, Audrey.
Você veio aqui para evitar
a guerra, não foi?
Não ele tem o poder para fazer isso?
Ouvir você falar sobre guerra...
É diferente de ouvir meus professores falarem sobre isso.
É algo mais grave... Eu entendo
o quão assustador será, por isso...
Então, por favor...
Banagher...
Meu coração disparou quando eu te vi
cair do céu hoje de manhã.
Tudo o que estava fora do lugar em minha
vida simplesmente se encaixou,
e pela primeira vez,
vi onde precisava estar.
Não me importa quem você é!
Só diga que precisa de mim!
Se você fizer isso, eu...
Eu não preciso de você.
A melhor coisa que você pode fazer
é esquecer que já me conheceu.
Foi a decisão certa.
Eu mudei o local designado
da minha transação com seus camaradas.
Eu vou reunir você a eles quando
o momento parecer certo.
Eu imploro que você mude
de ideia...
Eu entendo sua preocupação
com a situação.
Estou ciente de que estão chamando Full Frontal
de retorno de Char.
Então...
Mas, mesmo que seja dada a chave,
alguém sem
os talentos apropriados
não conseguirá
abrir a Laplace's Box.
A chave para a... Box?
Nós fizemos algo nele
que garante isso.
Não é um adversário que se quebre facilmente.
Chega. Volte para a nave.
Recebemos uma mensagem da
Fundação.
Eles querem mudar o local da transação do
Porto Central para o Colony Builder.
E ela?
Eles estão fingindo ignorância.
Não consigo saber o que eles estão tramando, mas teremos
que manter a compostura por enquanto.
Voltem para a nave.
Estejam prontos para qualquer coisa.
Hã? O que é aquilo?
É uma honra que o chefe da família
Vist venha nos encontrar pessoalmente.
Estamos confiando a você
o destino da Foundation.
Eu não poderia deixar que outro homem
lidasse com esta missão.
Venha por aqui.
Que lixo!
Londo Bell?
O que eles estão fazendo aqui?!
O inimigo?
É... uma chave?
Então não é a própria Box que vocês estão nos dando, mas sim... a chave dela?
Insatisfeitos?
Não insatisfeitos, apenas confusos.
Nós nem sabemos o que é a Box.
Sabemos que abrir a Laplace's Box significaria
derrubar a Federation.
E que a riqueza e glória da Vist Foundation's
vêm
de sua posse secreta dele.
Seu status como uma caridade que
transporta obras de arte para as colônias
é apenas uma fachada.
A verdade é que...
Seus líderes reconheceram o valor da Box,
e é por isso que enviaram um homem de sua habilidade aqui.
Em nossa situação atual,
não podemos ignorar nenhuma isca
que está pendurada diante de nós.
Se for envenenado,
então acho que meus superiores
ficarão desapontados.
O senhor acredita que Newtypes
existem, Capitão?
Passe tempo no campo de batalha,
e você encontrará
poderes que só podem ser explicados assim.
Poder." É uma palavra que só alguém
que sentiu fisicamente usaria.
À medida que a humanidade se expande pelo espaço,
todas as nossas habilidades latentes florescerão em
ordem para nos adaptarmos àquele grande vazio,
e seremos capazes de nos entendermos sem mal-entendidos.
Essa é a teoria Newtype, antes
proposta por Zeon Deikun,
que falava sobre a reforma
da humanidade e as possibilidades infinitas...
do próprio "poder".
Droga!
Garencieres! Há inimigos por perto!
O Londo Bell está prestes a
Cercar a colônia!
Desde sua vitória na
Guerra de Um Ano,
a Federation vive com medo deste poder invisível.
O poder que grita "J'accuse" contra a classe privilegiada que vive na Terra.
O poder que chama os Spacenoids abandonados a despertar.
O quê?!
Um poder que pode derrubar o controle
do governo da Federation
que durou quase cem anos.
O espaço pertence aos Spacenoids!
The Federation
foi absorvida por décadas
agora em uma batalha
contra este "Poder" invisível.
C-Cães cujas almas
ainda estão acorrentadas à Terra!
Viva o Neo Zeon!
O que foi isso?! Uma explosão?!
Gilboa, você ouviu
do Capitão?
Perdi a conexão. As Partículas Minovsky
estão ficando mais densas!
Atacá-los por dentro?
O inimigo cercou a colônia.
Nossa única opção é cortar por aqui.
Vamos encontrar o Capitão e
sair daqui.
Copiado.
É verdade que foram criadas instalações de pesquisa
governamentais.
Mas eram apenas laboratórios de cientistas malucos,
destinados a aumentar artificialmente
os aspectos de arma
dos Newtypes sozinhos.
O conflito civil conhecido como a Guerra Gryps
e também as duas guerras do Neo Zeon...
Em todos esses casos, a opressão cruel
levou ao surgimento de facções militares.
e a Federation
sofreu grandes prejuízos.
No entanto, ela teve um aliado forte que
finalmente garantiu sua vitória.
Você sabe a que eu me refiro?
Tempo?
De fato.
O público buscava resultados,
e se cansou dos "Newtypes
que não tinham definição estrita,
apenas possibilidade.
O termo "Newtype" acabou se tornando
sinônimo de "piloto de elite",
uma definição o mais próxima possível
do conceito original
de compreensão sem equívocos
proposto por Zeon Deikun.
Olha aquilo.
O que é isso?
A Laplace Box detém o poder
de mudar o futuro.
Ou melhor, eu suponho que devemos dizer
o poder de restaurar o futuro
que deveríamos ter.
No entanto, nem todos os homens têm
a capacidade de manejá-lo.
Se for mal utilizado,
ele pode destruir o mundo.
Então você vai nos dar
A chave como um teste, para começar?
Se, hipoteticamente,
você for estreito demais de visão
que focar apenas em uma única coisa,
a Box não revelará seu conteúdo.
Essa única coisa sendo?
O renascimento de Zeon.
É o Londo Bell. Os combates já começaram dentro da colônia.
Você contatou os militares?
Você está dizendo que fomos pego em uma armadilha?
Eu diria que você foi seguido até aqui,
mas nenhum de nós pode provar isso.
Vamos levá-la de volta.
Eu sempre planejei devolvê-la,
para você. Ela está segura, na minha mansão.
É muito difícil para uma pessoa confiar em outra.
Lamentável, senhor.
Sinto o mesmo, Capitão.
Conectando respostas e apoios de fachada,
ligando o calor que carregam
Faça uma pequena pausa.
Estamos correndo pelas luzes, sem fôlego
A esperança que brilha como um sorriso
Nossa vontade nos trouxe até aqui, não foi?
Esse sentimento é falso?
Em manhãs sem expectativas alinhadas para escolher
O giro parou
Estamos muito mais felizes do que jamais soubemos
Talvez nós realmente consigamos desta vez
Desenho anéis em silêncio
com o toque da minha mão esquerda...
Eu tive que ser a rainha onde quer que eu fosse, sempre que eu falava
Um feitiço belo e cantado, sem destino
Faz um tempo que eu não preciso fingir ser uma adulta
O som de um esplendor fantasmagórico
Porque você desfaz minha maquiagem
Tire meu ídolo procurado
Tire meus saltos e meu vestido
Então poderei respirar fundo
Assim eu consigo respirar tão fundo
Desapareceu como a sombra de um adulto desagradável
Nós andamos de um lado para o outro o tempo todo
Você jamais saberá o amor que eu senti
Se eu abandonar o ideal que desvanece
Eu posso ser apenas uma garota normal
Quando eu estou bem aqui ao seu lado
Tirem meu vestido e minha coroa,
assim eu poderei adormecer em paz
Tire meu vestido e minha coroa,
então poderei adormecer profundamente
A chuva de palavras secas
se foi como poeira
Você nunca soube o amor que senti
Chave perdida e esquecida
Você jamais saberá o amor que senti
O frio daquele lugar
Eu consigo ver o sonho nosso
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
ELES CHAMARAM DE GUNDAM,
Desperte o Newtype que existe em você.