Tudo o que você precisa saber sobre Mobile Suit Gundam Unicorn em 100 segundos.
Gundam Unicorn retoma a história do conhecido Mobile Suit Gundam.
Se você não viu as outras séries, não se preocupe, ainda poderá aproveitar.
Há algo que supostamente derrubará o governo da Earth Federation, se for aberto.
Chama-se o Laplace's Box.
Alguém quer dar isso para os "Sleeves".
Remanescentes de Neo Zeon que odeiam a Federation.
É este velho.
Uma guerra vai explodir com certeza, se isso acontecer.
Então, uma adolescente chamada Audrey tenta detê-lo.
Banagher encontra ela em Industrial 7,
e fica claro que eles pertencem um ao outro.
Parar algo... o que é?
Uma guerra.
Mas a batalha começa, é claro.
e o pai de Banagher dá a eles o Unicorn Gundam.
Eu tenho que ir. Ir para onde?
Eu quero que você venha comigo.
Acontece que o Gundam revela onde a caixa está.
Mas em uma série de pistas espaçadas,
Full Frontal fica obcecado por Unicorn.
É tão maluco, irritadiço e servil.
E esses caras sequestram o Banagher.
Pelo menos o Sr. Gilboa é legal. Fogo!!
Eles usam o canhão de hiper-mega-partícula para resgatar o Banagher.
E o Daguza se sacrifica.
É triste. O Banagher derruba o Sr. Gilboa, de todas as pessoas.
Essa parte é muito triste.
Enquanto isso, o piloto da Federation, Riddhe, vai para a Terra e usa conexões familiares para ajudar.
Mas não é tão simples assim. Ele será negado.
Banagher e Mineva ficam mais próximos.
E Riddhe fica ciumento.
De qualquer forma, a Federation da Terra quer o Laplace's Box
Porque ele não quer jamais ser aberto.
Eu tenho a solução perfeita para o seu dilema atual.
A Vist Foundation tem usado a caixa para conseguir favores do governo.
Por isso eles querem manter esse acordo.
Os Sleeves querem isso para forçar a Federation a estabelecer uma nova zona econômica no espaço.
O Unicorn finalmente revela o local.
Onde tudo começou, Industrial 7.
A partir de agora será uma corrida.
E então, Riddhe aparece.
Banagher!
Ok, eu devo ter omitido alguns detalhes.
Não exagera, eu só tive 100 segundos.
Você terá que assistir a esses episódios.
Mobile Suit Gundam Unicorn.
Em Industrial 7,
o lugar onde tudo começou,
Banagher foi confiado
a Laplace's Box por Syam Vist.
Ele deixa Mineva ao lado de Syam
para revelar a verdade
sobre a Caixa para o mundo inteiro.
E ele vai enfrentar o Full Frontal,
que está tentando tomar
posse da Caixa ele mesmo.
O que o(a) trouxe até aqui?
Foi pela sua própria livre vontade.
Não foi nenhuma maldição.
Continue adiante, sem nunca vacilar...
Você carrega o destino de seu pai...
Unicorn!
Junto com Riddhe Marcenas,
Banagher e seu Unicorn Gundam
confrontar o enorme Mobile Suit blindado Neo Zeong.
Vamos fazer isso, Banagher. Essa luz
não está vindo só de nós.
Eu sei.
Todos estão dentro dele.
No final de sua feroz batalha,
Banagher e Frontal
são envolvidos por um psycho-field.
O milagre está se repetindo...
E nada vai mudar.
Enquanto isso, Martha Carbine mirou em
Magallanica com um laser de colônia,
uma arma poderosa,
em um plano para eliminar o Laplace's Box
junto com o Unicorn Gundam para sempre.
Há momentos em que você deve sacrificar
os poucos para que os muitos possam viver.
O Tenente Riddhe está lá!
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
Retorno
Essa é a ampliação máxima!
Sombra observada na área de
Luna II.
É enorme! As medições mostram que é um objeto do tamanho de uma colônia!
A colônia... laser?
Eu não tinha ouvido falar que o Gryps 2 estava sendo reparado!
Por favor, evacuem o Nahel Argama
este setor imediatamente!
Vou erguer um psycho-field
na frente da Magallanica.
Banagher!
Banagher...
Que loucura! As propriedades de um campo psico são completamente desconhecidas!
Audrey, você consegue me ouvir também, certo?
Leve esse homem com você e
evacue para Industrial 7 imediatamente.
Banagher?
Aquele garoto...
Nós vamos ficar aqui.
Audrey!
Você está confiante, não é?
Então vá provar isso.
E tenha certeza de que você voltará.
Quebrar sua palavra
não será tolerado.
Ela está certa! Você tem que voltar!
Não ouse morrer, Banagher!
Pessoas demais já morreram!
Banagher, não morra.
Banagher, vamos voltar
para a escola juntos, tá bom?
Mesmo que você tenha um emprego com
as Forças da Federação,
Você tem que terminar o ensino médio!
Vocês...
Deixem-me acompanhar vocês.
Senhor Riddhe...
A Banshee também é uma psycho-machine.
Isso vai ajudar.
A Laplace Box não é apenas
um problema para a sua família.
Nossos antepassados que iniciaram
no Universal Century
não simplesmente abandonaram a população
humana excedente no espaço.
Eles abraçaram um vislumbre
de esperança pelo futuro distante
e os enviaram com uma prece
tão grande que puderam dar.
Será que isso virará uma maldição?
Ou podemos transformar em possibilidade?
Isso depende de...
Não há mal em saber
que fomos abençoados quando
chegamos a este mundo.
Se eles tivessem dito isso
desde o começo,
teria sido mais fácil de entender.
Pais nunca dizem o suficiente
aos filhos.
As crianças sempre precisam preencher
as lacunas por conta própria.
É um desastre, não é?
Sim.
- Você não consegue parar?!
- Impossível!
Já está atingindo o nível crítico!
Se eu abortar agora, não sei
que tipo de acidente vai acontecer!
O Gryps 2 tem mais de mil
pessoas a bordo!
Comunicações! Envie uma mensagem a laser!
Contate o Nahel Argama imediatamente!
...ajustando para atingir
coerência de quatro dimensões.
Chassi, agitação devido a
ondas de oscilação ressonante.
29.
27. 26.
24. 23.
21. 20. 19.
17. 16. 15. 14.
12. 11. 10.
8.
6.
FINAL:
Ri...
Banagher!
Eu consigo ver coisas que o resto de vocês não consegue agora.
Aqui, até mesmo o tempo parece brilhar.
Não importa quão profundo seja o desespero,
a esperança sempre nasce dele.
Você é luz.
Use até a tristeza como combustível
e ilumine o caminho.
Junto com a Princesa.
A humanidade está em
um limiar agora.
Um dia, o tempo pode chegar
quando eles o cruzarão
ainda em seus corpos físicos.
A estrada leva aqui, sobre o arco-íris.
Impacto direto.
O alvo está emitindo radiação eletromagnética poderosa.
Observação óptica comprometida
devido a detritos gaseificados.
A análise de avaliação do disparo
levará tempo.
Von Braun na lua relata o mesmo.
Análise agora em -
Saudações, povo da Terra, do espaço,
Todos que vivem neste mundo.
Eu sou Mineva Lao Zabi.
Por favor, perdoem-me por falar com...
O que é isto?
- De onde ela está transmitindo?!
- Vocês todos assim?
Localizando a fonte do sinal...
É a Magallanica! O alvo está intacto!
Eu sou o herdeiro da família Zabi que
já liderou o Principado de Zeon.
Não há danos externos observados!
No entanto, o assunto que estou prestes a discutir
não tem nada a ver com minha linhagem.
Hoje, eu aprendi um segredo que afeta
o próprio fundamento do governo da Federation.
Gostaria de informar a todos sobre este segredo,
simplesmente como um ser humano que vive neste mundo.
A Carta do Universal Century
foi proclamado no amanhecer
do Século Universal.
Como eu tenho certeza que todos vocês sabem,
este monumento é o alicerce
do governo da Federation
e a pedra angular de suas políticas.
Sempre se acreditou que o
monumento, que foi erguido
há 96 anos dentro de Laplace,
a residência do primeiro-ministro,
foi perdido no ataque terrorista
logo em seguida.
No entanto, ele não foi perdido.
Enquanto uma réplica do monumento era exibida no prédio da Assembleia da Federation em Dakar,
o original foi mantido escondido todos esses anos.
Por favor, observe.
O que você vê atrás de mim agora
é a verdadeira Carta do Universal Century que foi erguida em Laplace.
Acredito que vocês perceberam.
A genuína Carta
do Universal Century
continha um artigo
que nunca vimos.
Eu precisaria de umas dúzias de pessoas habilidosas
para operar isso!
Você ouviu o homem.
O senhor se importaria, Capitão?
Quando isso acabar, vamos tomar uma bebida.
Concordo.
Boa sorte.
Tenente Riddhe, por favor, encontre-se com
o na Nahel Argama imediatamente.
A frota da Federation começou a se mover.
Objetivo: tomar
Magallanica e encerrar a transmissão.
Zeon Deikun propôs sua teoria Newtype
há mais de 40 anos
após a criação desta carta.
Eu acredito que este trecho, que foi enterrado com o Incidente Laplace,
não era mais do que uma prece
oferecida ao futuro distante.
Mas essa coincidência transformou
esta carta em uma maldição.
O que aconteceria se este trecho
estivesse ligado à teoria Newtype de Zeon
e impulsionasse o movimento de independência dos Spacenoids?
Este monumento, que
originalmente não era mais nada
do que revelar a verdade por trás
do Incidente de Laplace,
tornou-se desde então um objeto de medo,
algo que poderia derrubar
o governo da Federation.
Temendo sua própria existência,
a Federation conspirou com
a Vist Foundation, que tinha
o monumento em sua posse,
para mantê-lo selado,
chamando-o de Laplace's Box.
Isso pode ter sido um erro,
mas também foi uma decisão que tinha que
ser tomada para manter a paz.
No entanto, como resultado desta decisão
passada adiante como instituição,
a intenção original do Laplace Box foi perdida,
e uma mentalidade que rejeitava qualquer coisa
semelhante a Newtypes se enraizou.
Após o pesadelo
da Guerra de Um Ano,
essa mentalidade se tornou o cerne da
inflexibilidade do governo da Federation.
A Magallanica começou a se mover!
Isso é...
Isso não é um construtor de colônias!
É ele! Ele está retransmitindo a
transmissão através do Unicorn!
Ele está ressonando os campos psycho-elétricos!
Envie o General Revil para lá imediatamente!
Podemos resolver isso.
Quantas pessoas você acha que
existem no mundo
que podem compreender o verdadeiro
significado desta transmissão?
Isso vai incitar os ativistas, o que
não significará absolutamente nada.
O governo só precisa anunciar
que isso é uma bobagem fabricada, e—
Naturalmente, o militar tomará
medidas apropriadas.
No entanto, você, civil, não tem
opinião sobre esse assunto em particular.
É hora de deixar isso para lá, Tia Martha.
A magia da Caixa se perdeu.
Alberto...
Acabou. Vamos começar de novo.
Carbina de Martha Vist
Eu tenho muitas perguntas
para você sobre este incidente.
Por favor, venha conosco.
A escolha é deles fazerem.
Não temos alternativa senão aceitá-lo.
Como pais.
Capitão!
...que uma nova raça humana adaptada ao espaço seja confirmada,
a Earth Federation dará prioridade em envolvê-los
na administração do governo.
Naquela última noite
do calendário antigo...
Mobile Suits lançados do
General Revil estão vindo para cá!
Um enxame deles!
Vamos mover este colosso
para uma zona segura!
Você consegue acompanhar, Nahel Argama?
Nós conseguimos! Não se preocupe
conosco, apenas siga em frente!
Até que esta transmissão termine, nós—
Nós manteremos Sua Alteza segura!
Vamos nós também, Banagher.
Seu trabalho acabou.
O Laplace Box foi aberto.
Volte para o navio
e descanse um pouco.
Afinal de contas, você acabou de nascer...
Banagher
Este é... um Newtype aperfeiçoado?
Você sempre se precipita!
Ninguém quer um resultado como esse.
Apenas ter a possibilidade,
isso é o suficiente!
Você e eu ainda temos muitas coisas
para fazer neste mundo, certo?!
Eu vou arrastar você de volta para cá!
Banshee!
Como você consegue
segurar a Mineva assim?
Eu vou roubar a Audrey
de você, Banagher!
Todos que estão ouvindo
esta transmissão,
por favor, descubram a verdade
com os próprios olhos.
E então, assim como o povo fez há um século,
eu gostaria que vocês iniciassem o próximo século
com boa vontade em seus corações.
Acreditando no Deus
chamado "possibilidade" que
dorme em todos nós.
Audrey...