Audrey e Banagher
are se reencontram a bordo do Nahel Argama,
mas a nave é atacada
pelo líder Neo Zeon, Full Frontal.
Frontal exige que lhe deem
o Unicorn Gundam,
a chave para o Laplace Box.
Audrey, cuja identidade é revelada
como a princesa Zeon Mineva Zabi
é levada refém
pela tripulação desesperada do Nahel Argama.
Para salvar Audrey,
Banagher mais uma vez
entra no Unicorn Gundam
e batalha em Full Frontal,
apenas para ser capturado
e levado ao forte do Neo Zeon em Palau.
Você matou um dos nossos homens valorosos
lá fora!
Eu... o quê...?
Enquanto isso, Nahel Argama
iniciou uma operação para resgatar Banagher.
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
A BATALHA DE PALAU
Pai!
O que significa essas ordens repentinas?!
Eu não entendo,
você acabou de voltar para casa!
Tudo bem.
Não se preocupe.
Cuide da sua mãe e dos seus irmãos.
E-Está tudo bem...
O moleque deu uma fuga, hein?
Desculpe-me, senhor.
Ele não vai conseguir
sair de Palau.
Eu ainda não fazia ideia
de que ele era capaz.
Flashs de explosão observados
os eixos de conexão de Palau!
Ingressando no espaço aéreo inimigo por um momento!
Motores desligados!
Iniciando deslizamento inercial!
Transferir toda a energia para o
hyper mega particle cannon!
Dispersar partículas Minovsky
em densidade de combate!
Corpo Mobile Suit,
lançar em sequência!
Isso é insano!
Hyper mega particle cannon,
pronto para disparar!
Iniciem o ataque quando alcançarmos
no ponto determinado!
Lembrem os Mobile Suits amigos de ficarem
fora da nossa linha de tiro!
Copiado!
Comunicação para todos os Mobile Suits.
Iremos agora disparar o
hyper mega particle cannon.
- Todos os Mobile Suits desdobrados,
- Hora de chegar ao ponto, 48...
- Evacuem o campo de tiro imediatamente!
- 47, 46...
.
...
Quarenta e dois...
.
Quarenta...
FINAL:
FINAL:
Quatro!
Três!
Dois!
Um!
Fogo!
Deixem-nos escapar!
Estou a caminho para te pegar!
Tikva!
Mãe!
Dois minutos além do tempo
programado.
Nenhum sinal detectado do alvo.
O que diabos você está fazendo,
Banagher?
O que quer dizer, a baía está bloqueada?!
Não consigo falar com o Capitão!
Como estão as coisas lá fora?!
O 14º portão espacial...
É ele!
O que você está fazendo aqui?
Será preciso mais do que me resgatar
para encerrar esta operação.
Não podemos ficar aqui...
Eu não posso.
Ou você.
Juliet 005,
sinal laser encerrado!
Múltiplas unidades inimigas seguindo!
Unidades amigas estão sendo cercadas!
Enviar nossas próprias unidades de escolta
Os reforços! Levem o navio também!
Começar o fogo antiaéreo!
Liberar asteroides simulados!
- Alguma notícia do ECOAS?
- As comunicações continuam sem sinal.
Caímos diretamente nela!
Eles anteciparam o que
nós iríamos fazer!
Capitão! Novo sinal de comunicações
detectado de Palau!
É o ECOAS?
Não, isso é...
...o Gundam!
Eles não estão atacando
com uma força grande?
O Nahel Argama está vindo!
O quê?
Vamos, apresse-se!
Por favor, me solte!
Se você não o fizer, a Federation
nunca recuará!
Vocês querem transformar
Palau em um campo de batalha?!
Por quê?!
Por que isso teve que acontecer?
Caímos numa armadilha?
Por favor, vá.
Você deveria cumprir
seus deveres.
Eu vou lutar contra as suas forças.
Esse é o meu problema.
Seja fiel ao seu próprio coração.
Se você lhes der as costas agora,
você vai se arrepender disso por o resto da sua vida.
Você me pegou.
Eu vou me separar assim que nossas forças saírem.
Desculpe, mas acompanhe-me até lá.
Certo.
Isso deve te dar uma desculpa!
Agora vá para casa!
Mais um está vindo.
- O Unicorn Gundam!
- Mas quem é...?
Um novo modelo da Federation?
Banagher! Banagher Links,
é você, não é?
Audrey?
Audrey, é você?
Você está bem, Banagher!
Sou eu. Minev...
Sou Audrey Burne.
Fico tão feliz que você esteja seguro.
O que você está fazendo aqui?
Você está pilotando esse traje?
Eu gostaria de saber o que você
está fazendo no Gundam.
O que aconteceu com
a equipe ECOAS?
Quem é você?
Tenente Riddhe Marcenas. Você pegou meu amuleto da sorte, lembra?
Tenente Riddhe?
Banagher!
Eu vou entregá-la na Terra.
Para a Terra?
Pensei muito
nisso.
O pai do Tenente Riddhe é o
Deputado Ronan Marcenas
da Assembleia Central da Federação.
Ele é uma figura central
na política dos Spacenoids.
Vou encontrá-lo e contar tudo o que aconteceu.
Como herdeiro da linhagem Zabi,
quero resolver esta situação em paz—
Ei, calma um segundo?
Isso é muito para absorver rápido,
entendo sua confusão.
Não será fácil de fazer, mas queremos
encontrar a melhor saída disso.
Você deveria retornar ao
Nahel Argama.
Com você e o Unicorn de volta,
a Federação retirará suas forças.
Eu vou levar isso até o fim e
entregar a Mineva... Não, Audrey.
Este Delta Plus é capaz de
reentrada atmosférica não assistida.
Audrey, diga-me uma coisa.
É isto que você quer?
Sim. Eu acredito que sim.
Entendi.
Tenente Riddhe.
Confiarei na sua palavra como homem.
Cuide bem da Audrey.
Ele realmente sabe como
motivar alguém.
Usamos muito propelente.
Vamos usar aquele acionador de massa.
- Alferes? O Banagher está...-
- Eu sei.
Isso é entre dois homens.
Pelo amor de Deus, fique fora disso.
Ele desistiu?
As asas quádruplas, hein?
Que...?
Garantir o Mobile Suit é a prioridade,
contanto que o núcleo do cockpit esteja intacto.
Acho que nenhuma guerra é justificada, não é?
É você, não é,
Srta. Marida?
Como ele...?
É o Banagher!
Banagher Links!
Se é você, Srta. Marida,
você tem que ouvir!
Renda-se, Banagher Links.
Se não o fizer, eu vou fritar seu cockpit.
O que você está fazendo aí dentro?
Quem eu sou não importa.
Neste momento, você e eu somos apenas
unidades de combate chamadas pilotos.
- Corte seu gerador principal agora, e- -
- Mesmo assim!
Mesmo assim, você ainda é um
Mobile Suit. Marida!
Foi assim que eu senti você.
Foi assim que eu soube que era você.
Palau é o lar da sua equipe, certo?
Se eles recuperarem o Unicorn,
a Federation deixará este lugar!
Isso é apenas uma racionalização do inimigo.
A Audrey também está aqui! Ela veio para
acabar com os combates!
A Princesa?
Onde ela está?
Por favor, apenas pense em parar
os combates por enquanto.
Todos que vivem em Palau,
até a família do Sr. Gilboa, podem
ficar presos no fogo cruzado!
Se você se render e me disser
onde a Princesa está,
nós também retiraremos nossas tropas.
Olhe para si mesmo! Você diz que só quer
acabar com os combates,
mas você está pensando do ponto de vista da
Federation!
eu não estou! eu não sou do lado deles,
Srta. Marida!
vocês são muito
obcecados!
é por isso que Audrey diz para não
dar o Box pra você!
como eu disse, é só uma
racionalização do inimigo!
seu idiota teimoso!
Gundam!
ativação NT-D confirmada.
O inimigo engajou o Kshatriya.
Nossa recepção de Psycho-Monitor pode nos forçar a sair de trás de Palau.
Fique atento também às naves inimigas.
Um trabalho digno de um ciber-Newtype, hein?
Por que você está deixando Marida para lutar sozinha?
Este é um trabalho que só o Tenente pode fazer.
A única maneira de ativar o NT-D
é fazê-lo lutar contra alguém que possa ser um Newtype.
Instalamos um Psycho-Monitor no Unicorn Gundam.
Vamos interceptar qualquer dado da Box
divulgado pela ativação do NT-D.
Como não podemos analisar
o próprio Programa La+,
a maneira mais rápida é quebrar os selos do sistema
gradualmente.
Para fazer isso, usamos um agente infiltrado
da Federation
para guiar aquele garoto Banagher até o Unicorn.
Me arrependo de tê-lo deixado
no escuro, Capitão.
- Mas a Marida é uma...
- Sim, eu sei.
Um cyber-Newtype não pode ser chamado
de um Newtype puro.
Então, Capitão, o que exatamente
é um Newtype "puro"?
Ninguém tem a resposta para isso.
O que precisamos no momento é um "fenômeno" que ativará o NT-D.
Aquele Gundam ainda não mostrou suas verdadeiras cores.
Vamos fazer com que a Tenente Marida
revele sua verdadeira natureza.
Funnels!
Funis!
Você não me reconhece?
1. Quem é você?
2. É aquele garoto que está fazendo isso?
3. Não exatamente.
4. No momento, o piloto é apenas um mecanismo de processamento
para converter as psico-ondas recebidas em hostilidade.
5. Então o que está movendo aquele Gundam?
6. O Sistema Destruidor Newtype NT-D.
7. Se ele identificar o inimigo como um Newtype,
os limitadores do Mobile Suit são desativados.
Se ele identificar o inimigo como um Newtype,
É uma máquina de caça que combina
a interface paranormal
do Psycho-Frame e o poder de assumir
controle das armas psycommu de um inimigo.
Nenhum humano comum poderia possivelmente
manusear uma máquina como essa.
De fato, eles não podem.
É por isso que você precisa de um cyber-Newtype,
um humano literalmente aprimorado.
O dia em que os Newtypes
poderão ser destruídos
por um produto da tecnologia é o dia
em que serão relegados à história.
Assim como o Universal Century
está prestes a marcar seu centésimo ano,
o Projeto UC foi
nomeado convenientemente, de fato.
Em outras palavras, você jogou Marida
lá fora para ser isca, hein?
Ple Twelve.
Este é o nome dela.
Ela é uma Newtype artificial, criada
por clonagem e modificação genética.
O protótipo 12.
Mestre, você morreu?
Por quê?
O que devo fazer, Mestre?
Que garota fedida!
O que você fará com
uma criança como esta?
Alguns de nossos clientes se interessam por
esse tipo de coisa, certo?
A partir de hoje, eu sou seu Mestre.
Mas ela é tão jovem!
Você fez com que esse peso morto
fosse removido, certo? Vamos lá!
O que você quer dizer?
Que exército?
Se você é algum tipo de fugitivo Zeon,
Eu vou chamar a polícia—
Chega.
Sinto muito.
Isto é...
Tudo isso é muito triste.
A bondade por si só não consegue salvar ninguém.
Não consegue apagar o pecado
nem lavar as impurezas.
Mas mesmo assim...
Copiado.
Gostaríamos de observar a inspeção
do Mobile Suit capturado, também.
Câmbio.
Parecia que aquela asa quádrupla
foi feita intencionalmente para lutar sozinha.
Espero que ninguém tenha tido a ideia
de armá-lo com uma bomba.
Duvido que eles precisassem recorrer
a um método tão tortuoso
apenas para eliminar o Nahel Argama.
Por outro lado, é possível que
o garoto tenha sido deixado escapar.
Não quero pensar que
tudo isso foi em vão.
Claro que não.
Banagher...
Parece que acabou.
Parece que o Gundam foi levado
a bordo do Nahel Argama.
A asa quádrupla também.
Provavelmente serei designado
como morto em combate.
Tudo o que podemos fazer agora
é seguir em frente.
Tanto você... quanto eu.
Conectando o sonho com apenas uma resposta fingida, e...
Faça um pequeno descanso
Estamos correndo pelas luzes, ofegantes
A esperança que brilha sobre o sorriso.
Foi nossa vontade que nos trouxe até aqui, certo?
Esse sentimento é falso?
Em uma manhã sem a expectativa de poder escolher e alinhar.
O girar cessou.
Somos mais felizes do que jamais soubemos
Talvez, desta vez, dê tudo certo
Traçando o anel em silêncio,
um amor que tocou a mão esquerda...
Eu tive que ser a Rainha onde quer que eu fosse, sempre que eu falava
Uma melodia pura e cantada, sem propósito
Faz muito tempo, não posso fingir ser adulta
O som do eco de uma fonte
Porque você estragou minha maquiagem
Livre-me deste ídolo desejado
Tire meus saltos e meu vestido
Então poderei respirar fundo
Aí eu posso respirar fundo
A sombra de um adulto detestável sumiu como se sobrepondo
Andamos de um lado para o outro por tanto tempo
Você nunca soube do amor que eu senti
Se eu abandonar o ideal confiante
Posso ser uma garota comum
Enquanto estou bem perto de você
Tirem meu vestido e minha coroa,
Então posso cair em sono profundo
Tire meu vestido e minha coroa,
Aí eu posso adormecer profundamente
A chuva de palavras secas
se foi como poeira
Você nunca soube do amor que eu senti
Perdi a chave
O frio que vem dali
Eu consigo ver o sonho de você e eu
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
LAPLACE, ONDE TUDO COMEÇOU
Desperte o Newtype que reside em você.