Banagher é trazido a bordo
do navio-bandeira Londo Bell, o Ra Cailum
pelo Unicorn Gundam preto, o Banshee.
Aqui, ele é reunido com Marida Cruz,
que foi recondicionada por
Martha Vist Carbine da Vist Foundation.
Enquanto Banagher se culpa
por sua incapacidade de salvar Marida e Loni,
o Capitão Bright Noa do Ra Cailum
se aproxima dele com uma proposta de operação.
A Audrey está lá?!
Os Garencieres dos Sleeves realizarão uma
operação de resgate
durante a transferência do Garuda.
Junte-se à luta do lado deles.
Bright agora considera Banagher no mesmo nível
dos pilotos lendários de Gundam.
Audrey...
Estou indo!
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Que a luz brilhe através
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
COLISÃO DOS DOIS UNICORNS
Todas as suas armas
foram desativadas.
Sugiro que você não resista.
Srta. Marida!
Eu sou Ple Twelve.
Meu nome não é Marida.
Do que você está falando?
O que você está fazendo naquele Mobile Suit?
O Capitão e o resto
da tripulação estão preocupados com—
Não... fale comigo como se fôssemos amigos.
É eu!
É o Banagher Links! Eu vim para a Terra
com o Capitão — com seu Mestre!
Ple Twelve!
Não preste atenção nele!
Entendido, Mestre.
Está tudo bem?
A unidade está operando perfeitamente.
Eu estava falando de você. Se algo
estiver errado, por menor que seja, relate.
Sim.
Se estiver doendo,
não tente aguentar sozinho.
Se algo estiver te incomodando,
sinta-se à vontade para me contar.
- Isso é uma ordem?
- E quando—
Senhora Marida...
São eles?
São os Garencieres! As forças de defesa do Garuda
estão confrontando-os!
Abrindo ponte de combate!
Ainda não. Peça para os equipamentos da equipe de Nigel
avaliarem a situação.
Nossa missão é entregar
o Unicorn para o Garuda.
Então não precisamos
nos envolver na batalha.
Começou, hein?
Esses desgraçados de Zeon não param!
Todas as unidades, mantenham a formação!
Não tirem os olhos do Unicorn!
Não interfiram!
Mova a nave para mais perto!
Você realmente vai fazer isso?!
Se eu conseguir embarcar,
ela é tão boa quanto a nossa!
Vamos, aja de acordo com sua idade!
Que sentimento é esse?
Eu não posso deixar o Capitão e
a Srta. Marida brigarem entre si!
O quê?!
O que...?
Srta. Marida, você tem que me ouvir!
O Capitão está aqui. A tripulação do
Garencieres está vindo resgatar Audrey!
Ele se recusa a matar, hein?
Ele vai tentar pousar nele no meio do ar?
Ple Twelve!
Derrubem a Base Jabber
que está presa no Garuda!
É o inimigo!
Copiado.
Não faça isso, Srta. Marida!
Lá vem ele de novo!
O que aconteceu com nossos escoltas
do Ra Cailum?!
Todas as naves estão descendo e se afastando para
auxiliar embarcações associadas danificadas ou caídas!
Para aí! Eu não vou te seguir
para o fundo do mar!
É isso que está acontecendo!
Todos eles estão trabalhando em conjunto!
Eu não vou te deixar!
Banagher...
Alteza, o lançamento do shuttle
foi antecipado.
Por favor, venha comigo.
Meu Mestre disse que eu deveria
garantir o piloto e a cabine!
Por favor, acorde!
Seu Mestre nunca...
O Capitão nunca pediria isso a você!
Você e o Capitão nunca devem,
Nunca lutarem um contra o outro!
Eu sou Ple Twelve.
Meu Mestre é Alberto Vist!
Não, você não é!
Você é a Sra. Marida.
Seu capitão é o Tenente Zinnerman
dos Garencieres!
Por favor, Twelve!
Acalme-se e
escute apenas minhas palavras!
Tudo o mais são as palavras do
inimigo e servem para confundi-lo!
Por favor, lembre-se! Você e o Capitão eram
tão confiantes e solidários um com o outro!
Você não precisa ouvir nada
do que ele diz! O Gundam é seu inimigo!
Capture-o imediatamente e traga-o—
Cala a boca!
Por favor, Twelve!
Você não consegue fechar este escotilho?
Eu vim te buscar.
O que é isso?
Sra. Marida!
O Gundam é... o inimigo!
Não, Unicorn! Não faça isso!
Não deixe que ele te sugue!
Fique firme!
Rápido, embarque no Delta Plus!
Tenente Riddhe.
Você entende a sua posição?
É porque eu entendo
que estou fazendo isso.
E você tem ideia
do que aconteceria
se você matasse o filho de
Ronan Marcenas?
Você pode ficar com Banagher e o Unicorn.
Mas você vai devolvê-la para mim.
O que você está fazendo?
Rápido.
O que você pretende fazer
depois de levar eu com você?
Podemos nos preocupar com isso
Depois que sairmos daqui.
O que é que você quer proteger?
Eu, como ser humano?
O segredo da Laplace Box?
Ou é a honra da sua família?
Eu não dou a mínima para a minha família!
Desde que a Laplace foi detonada\Há cem anos,
tudo começou a dar errado.
Eu, meu pai... Até mesmo as pessoas aqui.
Todos nós fomos os brinquedos\De suas consequências retorcidas.
Mas não importa quão distorcido
este mundo seja,
dez bilhões de pessoas ainda vivem nele,
...então nada pode ser feito a respeito.
Tudo o que podemos fazer é protegê-lo!
Eu não posso deixar que tudo seja virado
de cabeça para baixo como fizeram os Zeons.
Exatamente! Nós devemos proteger
o segredo da Laplace Box!
A Princesa Mineva entende isso também.
É exatamente por isso que você deveria—
Cala a boca! Foi o seu fundador
quem é responsável por tudo isso!
Foi apenas pura sorte
que o Box caísse nas mãos do seu fundador, Syam Vist.
O plano dele de usar o assassinato
do primeiro primeiro-ministro
e as políticas radicais
que resultaram disso para se tornarem
poderosas estava funcionando perfeitamente.
Mas então o Zeon exigiu a
independência dos Spacenoids,
a Guerra de Um Ano eclodiu,
e tudo mudou.
Quando isso aconteceu, tanto Syam Vist,
quem arquitetou a conspiração,
e o Governo da Federation,
que implementou isso, finalmente percebeu.
A importância do que fizeram.
O verdadeiro poder que o Laplace's Box continha.
Você sabe o que é.
Por favor, diga-me. O que é esta Box
que está causando tanto sofrimento?
Todos aqui presentes
têm o direito de saber.
Banagher!
Mineva!
Por favor, venha comigo!
O Unicorn é perigoso.
Com a revelação de que
Newtypes realmente existem,
o pedido de cem anos atrás
se transformou em uma maldição.
Então, por favor...
Maldição?
Eu não tenho o poder
de mudar o mundo.
Mesmo que seja um sistema imperfeito,
se não há como mudá-lo,
eu vou protegê-lo.
Isso também significa proteger você...
- Está vindo de cima! Cuidado!
- É um intruso! Srta. Martha!
São os Neo Zeons?!
Mineva!
Srta. Marida! Por favor, pare!
Luz...
Esta é a luz que vai salvar a mim.
Eu não vou deixar ninguém roubar isso de mim!
Você está errado!
Isso não é o que parece.
Isso não é normal.
Esta luz é perigosa!
O que você está fazendo?!
Bring Mineva de volta para cá!
Não é seguro aqui!
O Unicorn e o Banshee podem estar
ressonando e gerando um psycho-field!
Estamos vendo outro
Axis Shock, é isso?
E se for esse o caso,
nem este Garuda consegue...
O Garencieres está aqui.
Por favor, pule do navio e use isto.
E você?
Vou te alcançar em pouco tempo.
Hurry, Alteza!
Se continuar assim, a Audrey vai...!
Está sob o controle total dele!
Como aquele garoto consegue pilotar assim?
Aquele garoto...
Não se mexa!
Eu estarei aí mesmo!
O que você está fazendo?! Rápido!
Me dê sua mão!
Riddhe. Estamos seguindo caminhos diferentes.
Não é o momento!
Eu sou uma mulher da família Zabi.
Eu mesma vou descobrir
o que a Laplace Box realmente é.
Eu sempre acreditei que até um sistema
distorcido era preferível à guerra.
Mas se o único propósito desse sistema
é sufocar a humanidade...
Mineva...
Então talvez eu seja culpada de crimes\Tão grandes quanto os do meu pai e avô.
Mas mesmo assim, eu...
Você planeja lutar contra o mundo sozinho?
Ninguém acredita que o mundo vá mudar nunca.
Ninguém se importa com um mundo daqui a um século que eles não viverão para ver!
Pelo bem de pessoas como essas,
qual sentido de ir tão longe e fazer inimigos dessas pessoas?
Eu não estou sozinho.
Mineva, não!
Adeus. Eu nunca vou te esquecer.
Mineva!
Me pegue, Banagher...
Audrey!
Você consegue fazer isso, certo, Unicorn?
Eu vou nos tirar disso.
Eles ainda estão vindo...
Flaste, peço desculpas por todo o transtorno.
De jeito nenhum, senhora...
Banagher, estamos contando com você
para resgatar o Capitão e a Marida.
Certo.
Banagher
Ouvi sua voz, tão nítida.
Isso me deixou muito feliz.
Senti que finalmente entendi
o que era
o que eu estava fazendo aqui.
Porque você me chamou.
Eu também.
Se o que eu sinto for a coisa certa,
Acho que minha voz
também deve chegar até a Sra. Marida.
Eu a trarei de volta, não importa o que aconteça.
Espere por mim aqui. Tudo bem?
Certo.
Então eu vou te deixar com isso,
Banagher Links.
Aqueles desprezíveis Gundam...!
Você é um Gundam também?!
Gundams são o inimigo!
Inimigos que devem ser derrotados!
Pare com isso, Srta. Marida!
Por favor! Volte à razão!
Essa voz continua ecoando na minha cabeça!
O fato de sua cabeça estar doendo
prova que o verdadeiro você está resistindo!
Se é você, Marida, escute-me!
Sou eu! Zinnerman!
O quê...?
Zinnerman... Mestre?
Aqueles bastardos da Foundation... Eles te recondicionaram, não foi?!
Marida, volte para mim!
Se você voltar para casa,
it'll all be like it used to be!
Meu Mestre...
Meu Mestre é...
Esta é minha filha.
Her name was Marie.
Se ela ainda estivesse viva,
ela teria a sua idade.
Abra seu escotilho e saia, Marida!
Vamos voltar para o espaço juntos!
Come with me!
Não me deixe sozinho!
Malditos Gundam...
Gundam! Gundam!
Gundam! Gundam! Gunda...
Eu sou um Gundam...
Eu sou... o inimigo!
Marie...
Atrás da sua máscara
Você sorri, com aquele brilho de ganância em seus olhos frenéticos
Eu odeio isso, mas não posso negar
Não quero ser como você
A disputa entre nós se aprofunda ainda mais
Em incontáveis tragédias.
Não suporto, mas jamais luto contra isso
Embora eu não tenha provas suficientes
Hipnotizado pelo seu carisma
Ninguém percebe que você nunca será real
Mas sei que você teria razão, se eu estivesse do seu lado
Tão confuso...
Deus, que julgamento... Será o meu castigo?
Não posso escapar do meu destino sangrento?
Onde está o meu fragmento? Perdido no momento
Preciso olhar para trás e ver o que fizemos...
Eles ainda estão chorando
Quem pode deter esta guerra de carnificina?
Não há quem se recuse
Isso realmente não importa
Trair a mim mesmo para salvar a alma de outrem
Embora eu queira sair daqui
Continuaremos correndo rumo ao vento sem retorno
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
ESPERANDO NO ESPAÇO
DESPERTE O NEWTYPE QUE RESIDE EM VOCÊ.