O Nahel Argama, que estava
aguardando na órbita da Terra,
se junta aos Garencieres.
Banagher e Mineva são reunidos
com Takuya e os outros.
Você já sabe as coordenadas
para a Laplace Box, certo?
Você não pode mantê-los
escondidos para sempre.
Para quebrar o impasse,
O Capitão Otto do Nahel Argama
forma uma frente conjunta com o Neo Zeon.
Eu não vou deixar vocês
colocar as mãos na Laplace Box
e fazer a Earth Sphere
cair em caos novamente.
Mineva pede a Full Frontal
para revelar suas verdadeiras intenções,
e ele explica seu plano
para uma Esfera de Coprescimento Lateral,
na qual as Facções fortalecerão seus laços econômicos
e excluir a Terra delas.
Você fala como se não te afetasse.
Embora você esteja falando sobre
o futuro do seu próprio povo,
o que você está dizendo soa frio e
distante, como se não te envolvesse.
Industrial 7.
Seu construtor de colônias, Magallanica.
Estas são as coordenadas finais
fornecidas pelo programa La+.
Enquanto isso, Riddhe, que foi
profundamente ferido pela rejeição de Mineva,
recebe o Banshee Norn de Alberto Vist
e persegue o Unicorn Gundam.
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Que a luz passe por aqui
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
NAHEL ARGAMA RECAPTURADO
Banagher, convidado! Convidado!
Sra. Marida! A senhora tem certeza
de que deve sair de—
Aqui.
Não consigo suportar esse sabor.
Me ajude com isso.
É suposto ser bom
para convalescentes, mas é nojento.
Banagher, ajuda! Ajuda!
É NOJENTO!
Você não estava brincando, é horrível!
Certo?
Sra. Marida, que tipo
de comida a senhora gosta?
Por que você pergunta?
Eu prefiro saber o que você gosta
do que o que você odeia.
Nunca pensei nisso.
O que você acha que tem um gosto bom mesmo?
Vamos lá, deve ter alguma coisa.
Tipo doces ou qualquer coisa assim.
Sobremesa! Sobremesa!
Sorvete, eu suponho.
Eu sei o lugar! Tem uma ótima\Sorveteria na Industrial 7!
Eu posso te levar...
O que o Capitão diz
está certo, não é?
Eu acho que sim. Mas...
É sempre assim mesmo.
Toda vez que eu penso,
Mas... Mesmo assim,"
tudo dá errado para mim.
Não importa o quanto eu lute,
sempre...
Mas por causa disso, estou aqui sentado
conversando com você assim.
Seu sentimento não está errado.
Acredite nas possibilidades internas,
e tente com todas as suas forças fazer o que você sente que deveria fazer.
Isso não é uma maldição.
A pessoa que lhe disse isso
provavelmente viveu sua vida assim.
Sem nunca saber por certo,
apenas acreditando que era o correto.
Mas isso é muito irresponsável.
Não ter coragem de levar isso adiante sozinho...
Talvez seja verdade.
Mas ainda assim. Mesmo assim...
Ele teve a sorte de poder
confiar o seu sonho
para alguém que não fosse um estranho.
É assim que o mundo
avança um pouquinho de cada vez.
Se você se agarrar aos seus sonhos,
se você nunca desistir,
e se você nunca for dogmático...
Eu sei que a sua chance chegará.
Quando acontecer, não hesite.
Entre no Gundam.
- Princesa.
- Você está se sentindo melhor?
Sim.
Me perdoe, Marida. Eu...
Espero que você siga
seu coração também, Princesa.
Eu contei ao Sr. Conroy o que estamos fazendo.
Ele disse para ter cuidado.
Já que não temos o navio inteiro
atrás de nós, temos que fazer assim.
Certo, se usarmos isto como nossa abertura,
podemos afastá-los do navio.
Mesmo assim, você realmente acha que aquela garota
está planejando alguma coisa, Micott?
Ela deu as coordenadas do Full Frontal
da Box.
Isso foi para tirá-lo de guarda.
Eu não acho—
Quando as mulheres mentem, minha pele formiga.
Aquela garota está falando sério.
Eu não entendo nada sobre mulheres...
O que você está fazendo aqui dentro?
Ele não tem pernas...
Se não fosse pelo ataque surpresa do General Revil,
você teria assumido
o controle do Nahel Argama
mesmo que não tivéssemos aparecido,
você não teria, Capitão?
Você me trouxe até aqui
para me fazer essa pergunta, senhor?
Parece sem sentido?
O ódio que você carrega há todos esses
anos, sem nunca conseguir se livrar dele,
e agora você sonha com
outras possibilidades?
Foi o garoto que fez isso com você?
Ou a Tenente Marida?
Admito que este não é um ódio que eu pudesse
deixar ir mesmo querendo.
Mas "sem sentido" não é exatamente
a palavra certa.
Eu suponho que estou cansado.
Cansado do eu que desistiu de tudo,
e está encolhido na escuridão.
Talvez o Char...
Talvez Char Aznable estivesse no mesmo estado de espírito que eu estou agora
quando ele escolheu criar o mundo de
Newtypes que seu pai sonhou
em vez de vingança contra a família Zabi.
Se Char Aznable
ainda estivesse vivo agora,
talvez ele não fosse mais
totalmente humano.
O que é isso?
Capitão, há uma nave
vindo por aqui.
Parece ser uma nave
de patrulha da Federation.
Esta é a nave de patrulha
El Faro, com o Patrulhamento L1.
Londo Bell vessel Nahel Argama,
recebemos seu sinal de socorro.
Por favor, respondam.
Do que eles estão falando?
Quem enviou um sinal de socorro?
Aquele navio poderia...
Tenente Mihiro!
Senhor!
Eliminem-nos imediatamente.
Se os deixarmos por perto,
aqueles Neo Zeons não vão ficar quietos.
Copiado.
Espere um momento. Embarcação Londo Bell
Nahel Argama, responda imediatamente.
Estamos detectando embarcações Neo Zeon
ao seu redor.
Duas da Classe Musaka,
e uma da Classe Rewloola.
Ambas estão transmitindo
códigos IFF das Forças da Federation.
Solicitando explicação!
Dependendo da situação,
passaremos para alerta de combate!
Responda!
A nave Londo Bell, nahel Argama...
Capitão!
Destrua-os, Capitão.
...declare sua missão
e seu destino!
Ordene um ataque imediato.
Não seja ridículo!
Aquele navio é nosso!
Eles chamarão reforços se
você não o fizer. Podemos ser destruídos!
Esta é sua responsabilidade.
Londo Bell vessel Nahel Argama,
declare sua missão e seu destino!
Algumas almas perdidas a bordo de seu navio
colocaram nossa frente conjunta em risco.
Eles são os que enviaram
o sinal de socorro?
Podemos abrir fogo contra eles
de nossos próprios navios.
Mas esta é sua bagunça, então vocês
devem ser os que vão resolver isso.
Se vocês recusarem, entenderemos que
nossa frente conjunta foi dissolvida.
Eu digo novamente! Londo Bell vessel
Nahel Argama...
Sua decisão, Capitão Otto!
...nós lidaremos com você
de acordo com os regulamentos da guarnição.
Eles não podem fazer isso!
Decida rápido!
Você tem civis a bordo.
Eu desafio você a tocar neles!
Eu arranco sua cabeça, garoto!
Vocês não são soldados!
Vocês não passam de terroristas!
E eu não negoceio com terroristas!
Nossa aliança com vocês acabou!
Isso está contando para ele, Capitão.
Seus desgraçados!
Expliquem tudo para o navio de patrulha!
Mandem que eles se afastem!
Sim, senhor!
Como ousam fazer isso
enquanto o Capitão está fora!
O que fazemos?
Como devo...
O convés dos Mobile Suit!
Protejam os suits da Equipe Garencieres!
Você, Banagher? Desça
para o convés dos Mobile Suit!
Entre no Gundam e esmague os cockpits de todos os Mobile Suits do Neo Zeon.
Isso manterá o combate desnecessário
no mínimo.
Certo!
Banagher!
Não se empolgue demais.
Não desperdice a vida
que o Comandante Daguza salvou.
Certo!
Entre no Gundam e esmague os cockpits de todos os Mobile Suits do Neo Zeon.
Manterá o combate desnecessário
no mínimo.
Certo!
Banagher!
Não exagere.
Não desperdice a vida
que o Comandante Daguza salvou.
Certo!
Não deixe esses bastardos Neo Zeon
saírem do navio!
Podemos usá-los como reféns
contra o Rewloola.
Bloco do motor seguro!
Dois hostis escaparam
em direção à proa da nave!
Reforcem a segurança no
convés dos Mobile Suits!
Convés de MS aqui!
Ainda engajando forças inimigas!
Solicitando reforços!
Controle do Hangar seguro!
Iniciando os reparos!
Não deixem que os pilotos inimigos
cheguem aos seus Mobile Suits!
Já chega disso, Banagher.
Eu sugiro que você não tente
nada de estúpido.
Agora que sabemos onde está o Box,
podemos matar você sem hesitar.
Destruam também o Unicorn.
Por que você se recusa?
Se o Box for entregue
à Federation,
significará apenas a continuação
do mesmo mundo retorcido.
Isso não é contra os desejos
do seu pai,
que esperava uma reforma?
Somente nós podemos usar a Box
to para conceder o sonho mais precioso
do povo Spacenoid abandonado.
O que você pode fazer?
Como você usaria a Laplace's Box?
Para todos.
Eu usaria para todos.
Não para a Federation, nem para o Zeon,
nem para o espaço, ou para a Terra.
Eu usaria a Laplace's Box para todos!
Capitão!
E quem, exatamente, é esse
"todo mundo" que você fala?
Um homem não pode ser a voz
dos desejos de toda a humanidade.
Não, a menos que ele se torne um vaso.
Mas os únicos que podem se tornar vasos
são aqueles que se esvaziaram
e passaram pela loucura
para emergir do outro lado.
Isso não é um assunto simples.
Ainda assim, você tem talento.
Se você realmente se tornar
um vaso, venha comigo.
Você, que foi confiado com
os sonhos de seu pai e foi
forçado a passar por treinamento,
é um tipo de Cyber-Newtype.
Agora que você exibiu
o poder de um,
você nunca poderá voltar
a ser parte daquele "todo mundo".
Um dia, você correrá de cabeça
para o mesmo desespero que eu senti.
Continue dizendo, "Mesmo assim", Banagher!
Apenas morra já!
Retire suas forças, Full Frontal.
Nós não seguiremos o mesmo caminho que você!
Audrey...
O Segundo Retorno do Cometa Vermelho...
Houve um tempo em que
nos agarramos à sua força.
Quando estávamos sendo caçados pela
Federation, não tínhamos mais nada.
Mas você não é o Char!
O Char que eu conhecia
acreditava na possibilidade humana!
Por que você se recusa a entender
as ideias do Capitão?!
Equipe Garencieres! Oficiais e soldados
de Neo Zeon! Ouçam-me!
Seja o que quer que a Laplace Box seja,
marcará um ponto de virada profundo
para nós.
Pode até ser capaz de trazer o futuro
que Frontal fala.
Ele pode estar muito certo.
Pode ser a única resposta realista
para garantir a existência continuada da humanidade.
No entanto, isso pode realmente
ser chamado de futuro?
Não deveria o "futuro"
se referir a um tempo
diferente do presente?!A um mundo melhor?!
A evolução e a harmonia humanas
que foram sonhadas
por Zeon Deikun não existem naquele mundo.
Como sucessores
do nome de Zeon,
como aqueles que causaram
as tragédias da Guerra de Um Ano,
temos uma responsabilidade!
Se simplesmente aceitarmos a realidade
as realidades,
não podemos cumprir essa responsabilidade.
A luz que o Unicorn nos mostrou...
Marida Cruz.
Abra seu cockpit.
Marida!
Como o último filho da família
Zabi pode dizer algo assim?!
Audrey!
Chega. Saia do seu cockpit
e traga a Princesa com você.
Marida! Acorde, Marida!
Zinnerman! Você ainda é
um prisioneiro do passado?!
Mesmo tendo a Marida?!
Cumpra suas próprias responsabilidades!
Zinnerman! Desde o dia em que você
resgatou a Marida, eu pensei que você tinha—
A razão não consegue fazê-los ir embora.
O ódio...
O arrependimento...
Eu não pude fazer nada por eles...
Mesmo que estivessem tão assustados...
Em tanta dor...
Absolutamente nada...
Fi... Marie...
P-Pai.
Você vai me deixar fazer do meu jeito
desta vez?
Tudo bem.
Este é meu último comando para você.
Ouça o seu coração.
Entendido.
Zinnerman, seu desgraçado!
Vocês sempre são assim!
Irresponsável! Fraco!
É por isso que...
É por isso que precisamos de um poder
que transcende a humanidade!
O Capitão é um homem
que transcendou a humanidade!
O futuro da humanidade...
deve ser construído pelos humanos, não é?
As pessoas são fracas. Imperfeitas.
É por isso que confiamos umas nas outras.
É passado adiante, e as pessoas
continuam avançando.
Não importa quão doloroso
o caminho possa ser!
O quê? Que luz é essa?
Angelo.
Capitão!
Angelo!
Banagher
Nós temos que partir agora.
Esperem!
A partir de agora, é uma disputa.
Não podemos isolar
toda a Zona Shoal...
Desculpem por interromper a reunião.
Eu tenho a solução perfeita
para esta situação, Presidente Ronan.
Velocidade máxima de combate!
Todos os tripulantes estão em operações de combate a incêndio,
preparem-se para aceleração!
É essa a Full Armor, hein?
Então, o que fazemos agora?
Se eu pedisse para acabar com
meu sofrimento, você faria isso?
Isso nem é engraçado, senhor.
Ainda há muito
que precisa ser feito.
Por mim. E por você, Capitão.
Suponho.
Por trás da sua máscara
Você sorri, me sorri com ganância e olhos frenéticos
Eu odeio isso, mas não posso negar
Não quero ser como você
A disputa entre nós se aprofunda ainda mais
Em meio a trágicas consequências
Não suporto, mas jamais luto contra isso
Embora eu não tenha provas suficientes
Hipnotizado pelo seu carisma
Ninguém percebe que você nunca será real
Mas sei que você teria razão, se eu estivesse do seu lado
Tão confuso...
Deus, que julgamento... Será o meu castigo?
Não posso escapar do meu destino sangrento?
Onde está o meu fragmento? Perdido no momento
Preciso olhar para trás e ver o que fizemos...
Eles ainda estão chorando
Quem pode deter esta guerra de carnificina?
Não há quem se recuse
Isso realmente não importa
Trair a mim mesmo para salvar a alma de outrem
Embora eu queira sair daqui
Continuaremos correndo rumo ao vento sem retorno
Da próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
BATALHA DO DESTINO
Desperte o Newtype que reside em você.