Universal Century 0096.
Banagher Links,
um estudante que frequenta
o Colégio Industrial da Anaheim Electronics
na colônia Industrial 7,
tem um encontro fatídico com
uma garota de olhos verdes que cai do céu.
Prevenir isso? Prevenir o quê?
Guerra.
A garota que se chama Audrey,
visita Cardeas Vist,
o atual chefe da Vist Foundation,
para impedir a transferência do Laplace's Box.
Mas as negociações pela entrega
caixa prosseguem de qualquer forma.
Nesse momento, a unidade Londo Bell
das Forças da Federation
toma o controle da colônia
para impedir a entrega do Box.
As negociações desmoronam em meio ao caos.
Cardeas, que na verdade é o pai de Banagher,
confia a ele o Unicorn Gundam,
a chave para a Laplace's Box.
Pai...
Me desculpe, Mãe.
Eu devo...
...ir!
Banagher usa o Unicorn Gundam
para afastar o Mobile Suit Sleeves.
Após a escaramuça, ele é resgatado pelo
Londo Bell warship nahel argama.
Aqui ele é reunido com Audrey,
que também está a bordo do navio.
Deixe-me ver... Vamos testar o desempenho
do seu novo Gundam.
No entanto, o Nahel Argama é atacado
pelo líder Neo Zeon Full Frontal,
que está perseguindo o Unicorn Gundam.
O Nahel Argama é dominado
pela força de combate de Frontal,
que se diz ser
a segunda vinda do Red Comet.
Audrey, que foi agora revelada
ser a princesa Zeon Mineva Zabi,
é tomado refém pela tripulação da nave.
Se derrubarmos aquele Mobile Suit vermelho, então
você não precisará de Audrey como refém, certo?
Eu farei!
Banagher confronta Frontal,
mas é capturado e levado para
o satélite de recursos da Neo Zeon, Palau.
Aqui ele encontra Frontal,
e aqueles lá o lembram que
ele mesmo tirou a vida de outro,
mesmo que tenha sido em uma situação de combate.
E da piloto dos Sleeves, Marida Cruz,
Banagher descobre as esperanças e sonhos
dos colonos espaciais.
Palau logo se torna um campo de batalha
quando uma operação para resgatar Banagher
e o Unicorn Gundam começa,
e Banagher é forçado a
enfrentar Marida em combate.
Ple Twelve.
Esse é o nome dela.
O protótipo 12.
Graças à ressonância
entre os dois Newtypes,
Banagher enxerga o coração de Marida.
O comandante das forças especiais, Daguza, diz a Banagher para
pegar o Unicorn Gundam,
a chave da Box,
e ir às coordenadas
mostradas pelo Programa La+.
Tudo o que você está fazendo agora é fugir
dos problemas à sua frente.
Mas as pessoas vão morrer!
Que tipo de "responsabilidade" é essa
que significa que eu tenho que matar pessoas?
As coordenadas mostradas pelo Programa La+
são as ruínas da
residência do primeiro-ministro,
a estação espacial Laplace.
A estação foi destruída
por um ataque terrorista
no meio do anúncio da Carta do Universal Century
dado pelo primeiro-ministro Ricardo Marcenas,
no início da nova era.
Eu nunca quis entrar nisso de novo.
Nem mesmo se isso significasse
desapontá-lo.
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
RETRIBUIÇÃO
É possível que o Programa
La+ exiba dados
quando ele reconhecer as coordenadas do Mobile Suit.
A última vez que o NT-D foi ativado, ele não exibiu nenhuma informação nova.
Os destroços da estação cruzam essas coordenadas
todos os dias exatamente às 00:00.
A residência do primeiro-ministro que foi
destruída por terroristas há muito tempo.
Se o Box estivesse escondido em
um lugar tão óbvio,
alguém não teria vindo verificar isso há muito tempo?
Não sabemos, é por isso que
estamos verificando.
Concentrem-se na pilotagem. Só teremos
uma chance de fazer contato.
Conroy, reporte se houver
qualquer mudança, não importa quão trivial.
Copiado.
T menos 2 minutos para a chegada
nas coordenadas designadas!
Para salvar este mundo
do limite,
um plano de assentamento espacial
massivo foi essencial.
E para realizar isso, precisávamos de um
árbitro à altura de Deus.
E esse foi o Governo da
Federation?
Um Deus implacável que esmagaria sem piedade
qualquer um que ousasse se opor a ele.
A sabotagem da estação
foi a melhor coisa
que poderia ter acontecido para o
Governo da Federation.
Mantiveram sua autoridade sob o pretexto
de prevenção ao terrorismo, sabe.
Você faz parecer que a Federation
orquestrou o ataque em si mesma.
No mundo adulto, coisas
assim acontecem às vezes.
Não há ninguém envolvido então
que esteja vivo agora.
Tudo que sobrevive é a tradição
que nos comanda a temer o Box,
e o relacionamento simbiótico
com a Vist Foundation,
que foi preservado por causa disso.
Tradição...
Não pode ser mudada por
nenhuma pessoa agindo sozinha,
e ninguém sequer sente o menor
desejo de mudar isso.
Isso acontece com
qualquer organização.
Mas também não se pode chamar as
engrenagens da máquina de malvadas,
não quando foram apenas engolidos pelo
instinto de manter o status quo.
Tudo o que a Caixa precisava fazer
era permanecer parada por cem anos.
T menos 15 segundos para chegada
nas coordenadas designadas.
Linha: 12...
Line: 11...
.
Nove...
FINAL:
.
Linha: 2...
Linha: 1!
Ponto zero foi alcançado!
Cruzando coordenadas designadas!
Sistemas do traje nominais.
Como está?
O quê?
Nada está acontecendo.
Alguma mudança no exterior?
Tudo normal. Nenhuma mudança no destroço do Unicorn
em da Estação Laplace.
Saudações, cidadãos da Terra e do espaço.
- De onde isso está vindo?
- O que é isso?
Desconhecido! Você consegue localizar a origem da
transmissão do seu lado?
Ondas de rádio estão emanando
do RX-0. Por favor, informe.
- Está vindo daqui?!
- Eles têm razão, não há dúvidas disso.
Gostaria, antes de tudo, de expressar minha sincera
gratidão por ter a oportunidade,
nesta ocasião monumental, de falar
a todos os povos por todo o Universo.
A fonte do sinal
é o Unicorn?!
O selo foi rompido quando ele
entrou em contato com os destroços?
Qual é o status do NT-D?
Disseram-me que sua ativação
não foi observada.
Ordens, senhor? Devo atrasar nossa partida
para que o senhor possa acompanhar a investigação?
Tell the Klimt that
nossa hora de partida
pode ter que ser alterada
se as circunstâncias exigirem.
Mas... ter...
Partículas Minovsky?!
A densidade está aumentando rapidamente.
Impossível determinar a direção da fonte!
O padrão de dispersão não está normalizando!
Preparar-se para combate antiaéreo!
Todos a bordo, vistam os trajes normais!
Há uma chance de que o inimigo
esteja misturado com navios civis próximos!
Mantenham vigilância antiaérea rigorosa!
Mesmo que seja o caso, estamos
dentro da Zona de Defesa Absoluta da Terra.
Camuflados ou não, é improvável que eles
conseguissem entrar com uma força em escala de frota.
Esse é o problema!
Se estiverem usando uma força pequena, significa que
eles têm um plano para usá-la bem.
...soluções para esses problemas,
e cada um de nós deve estar
disposto a mudar nossa forma de pensar.
Identificar-se com a humanidade
como uma espécie,
Comandante!
Banagher!
Algo está vindo.
O Nahel Argama está sendo alvo.
Retorne a equipe de investigação!
Devemos conseguir usar o ECOAS
Lotos como torres de canhão improvisadas também.
Sim, senhor!
E quanto ao Unicorn?
Está proferindo algum
discurso estranho.
Faça-o evacuar
antes que ele se torne um alvo.
Copiado.
Transmissão para todos os Mobile Suits.
Abandone as missões atuais
e retorne à nave imediatamente!
O que você é...?
- Está vindo!
- Você consegue contar quantos são?
Um. Não, há outra formação
seguindo atrás dele.
O esquadrão inimigo está encurralado
perto dos detritos da estação.
Bom. Gilboa, quando você sentir que é
hora de sair, saia.
Copiado.
Cuidado. Aquele Gundam está
se movendo mais rápido do que pensávamos.
Parece ser o único Mobile Suit
que saiu dos destroços.
O garoto realmente parece ter boa intuição.
Mas isso está me incomodando.
Você não acha que o discurso
vai tocar e pronto, né?
O NT-D ainda não está ativo.
Tem que haver algo por vir,
ainda escondido.
- Sinal laser recebido!
- Da Rewloola?
Não, não deles.
É...
Ataque frontal total...
Já está aqui, hein?
Use seu beam magnum!
Nessa distância, você consegue atingi-lo!
Eu não consigo.
É muito poderoso.
- É hora de poupar força?!
- Eu só preciso me aproximar!
Você acha que isso é um jogo,
garoto?!
Elimine o inimigo
quando tiver a chance!
Se você deixar um inimigo escapar,
ele pode matar um aliado ou até você!
Quem está brincando?!
Eu levo isso a sério quando minha vida\Ou a de outra pessoa está em jogo,
então estou fazendo tudo o que posso,
tudo bem?!
Fique longe, Banagher!
Sr. Gilboa!
Nós não vamos destruir o navio.
Nosso objetivo é retomar Marida.
Você está brincando...
Mas como?
Olha, apenas fique longe. Não há
necessidade de você morrer aqui.
Senhor Gilboa, espere!
Recuperar o prisioneiro?
RX-0 para Romeo 010, solicitando retransmissão.
O objetivo inimigo parece
ser a recuperação do prisioneiro.
- Reforços?
- O Cometa Vermelho...
Deixe o Cavalo de Troia Falso
para a Equipe Garencieres.
Quanto a nós, atacaremos o Unicorn
e acionaremos o NT-D.
- Sim, senhor!
- Não poupe esforços.
Você não consegue vencer o Gundam a menos que
você tenha total intenção de derrubá-lo.
Nós guardas vamos abrir
um caminho para o senhor!
Ele está brincando com a gente! Como se essa
atitude funcionasse conosco agora!
Vamos lá, deixe-nos ver você
se transformar em um Gundam!
Dispare fogo!
Mire corretamente!
Eu sou!
A equipe de investigação
ainda não voltou?!
Houve um atraso em recuperar
o Lotos. Cinco minutos para chegada!
Não adianta, adiar a partida do shuttle
Temos que nos abrigar!
A batalha já começou!
Temos que sair desta nave!
Ei, o prisioneiro acordou?
Lute como se fosse pra valer, Banagher!
Se você enfrentar ele,
o NT-D deve ativar.
Se continuar assim,
Eles vão nos matar por centímetros.
M-Mas se eu der tudo de mim,
você vai...
O assento de salto é frágil,
mas eu sou bem resistente.
Seria melhor apenas
entregar a máquina.
O que você acha que vai acontecer com o
Nahel Argama sem o Unicorn?
Essas pessoas são
profissionais de combate.
Se eles recuperarem o prisioneiro, não vão
perder a chance de neutralizar um inimigo.
Seus amigos estão a bordo
daquele navio também.
Eu sei disso!
Acredite em mim, eu sei!
Eu sei disso, mas ainda...
Abra a escotilha.
Rápido!
- O que você está fazendo?
- Isso vai te permitir lutar, não é?
Não... Você entendeu tudo errado.
O problema não é esse! Eu...
Banagher, eu vi o NT-D
começar a engajar antes.
Pareceu que estava
reagindo pessoalmente a você.
Ao seu coração, que
percebeu algo
enquanto você estava ouvindo a voz
deste fantasma de Laplace.
Meu coração?
Não é uma máquina de matar que foi
projetada para erradicar Zeon.
Algo completamente diferente também está
incorporado no Unicorn.
E aquilo provavelmente é controlado
por um coração humano.
Talvez seja isso que o
Programa La+ realmente seja.
Um marco guia que testa o coração do piloto
ao conduzi-lo à Box...
Quem quer que tenha construído isto
era um cliente perverso.
O que você...
Não há tempo.
Assim que eu sair, você se moverá
mas para dentro e esperará meu sinal.
O que você está planejando?
Até uma peça na máquina tem seu orgulho.
Vá cumprir o seu próprio papel.
O meu...
Isso sabe o que é.
É a única parte que permite que você
decida por si mesmo quem você é.
Não perca isso.
- São agora 23:59, Tempo Médio de Greenwich.
- Uma responsabilidade que devo cumprir...
Não será muito tempo agora.
...e oferecer uma oração.
Tudo o que resta agora
é o Unicorn.
Que o futuro da humanidade
no espaço seja pacífico.
Não é por orgulho
nem para pagar uma dívida.
Eu ouvi meu coração,
isso é tudo.
Acho que até engrenagens
têm isso.
- Esperanças.
- ...com fé no deus
chamado Possibilidade.
Ele está aqui!
Seus Vulcans!
Potshots estão bons, é só atirar!
Agora!
Banagher!
Dagu...
Você é minha esperança.
Eu confio todos eles
a você, Banagher.
Você o matou!
Capitão!
Virou um Gundam!
Cuaron, faça exatamente como planejamos!
No final, ele é apenas um amador.
Ele está se comportando exatamente como
as simulações previram.
Vamos avançar e flanquear ele!
Sinta-se à vontade para destruir qualquer coisa
exceto o cockpit! Faça isso!
- Fomos atraídos?!
- Angelo, corra!
Ele não é um oponente comum.
Desengaje!
Seu monstro maldito!
Capitão! Por favor, recue!
Isso não vale a sua vida!
Contato laser com o Sinanju perdido!
Não conseguimos localizá-lo entre os destroços!
- E o Gundam?
- O psico-monitor ainda está ativo.
Se rastrearmos isso, podemos
travar um alvo nele.
Altere o curso e a trajetória de uma vez.
Vamos recuperar os dois Mobile Suits antes que sejam
puxados pelo poço de gravidade.
Comigo no leme, senhor?
É uma manobra de assistência atmosférica!
Você vai conseguir, Flaste!
Gilboa, o tempo acabou.
Você jamais conseguirá infiltrar o
Cavalo de Troia Falso nesta situação.
Mas, senhor! Se deixarmos escapar esta chance...
Abortem a operação. Equipe Gilboa,
redespleguem para resgatar a Equipe Frontal.
Eu vou abatê-lo
se não for por isso!
Banagher! Se você puder
me ouvir, pare com isso!
Se continuarmos assim, nós dois vamos queimar
na atmosfera!
Eu não vou perder desta vez!
Banagher!
Tikva...
Cuide da família...
Sr. Gilboa...
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
DA TERRA ARDENTE
Desperte o Newtype que reside em você.