Banagher Links, Unicorn Gundam,
decolando!
O ponto de localização final
indicado pelo Programa La+
é a Magallanica de Industrial 7.
O caminho de Banagher está bloqueado
pela Banshee Norn,
pilotada por Riddhe Marcenas.
Eles pretendem incinerar tudo?
A Fundação não se importa mais em
preservar a Box.
Antes de vê-la ser entregue
a uma terceira parte, eles prefeririam—
Não temos tempo para isso!
Frontal irá—
Riddhe, que foi engolido pela
máquina, está no caminho de Banagher.
Para ajudar Banagher, a ferida Marida
embarca no Kshatriya.
Marida, você ouviu o plano.
Você está pronta para isso?
Sim.
Obrigado.
Kshatriya! Lançando!
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
OUTRO BRILHO CÓSMICO
Unidade inimiga Mobile Suit na catapulta quatro!
Está engatado!
Desencaixe isso o mais rápido possível!
Banagher!
Unicorn Gundam, por favor
venha para reabastecimento!
Eu ainda estou bem!
Nós conseguimos!
Abra caminho!
Onde ele está?
É ele?!
Vocês estão atirando nos próprios aliados?!
Eles são belicosos que arruinaram o mundo fingindo lealdade!
São todos uma praga repugnante!
O que é isso?
O psycommu está sendo bloqueado!
Desde o momento em que nos encontramos,
I não consegui suportar você.
Morra agora, seu desgraçado!
O que está acontecendo lá fora?
Você está observando isso do seu lado?
Aqueles objetos em forma de funil podem estar
emitindo algum tipo de sinal de interferência.
Até as ondas psíquicas que controlam
o psycommu são um tipo de onda,
então se colidirem com
ondas ainda mais poderosas,
deve ser possível negá-los.
O Unicorn não deveria ser capaz de superar isso.
Mas se os sistemas psycommu deles estiverem em conflito,
nem mesmo o do Unicorn...
Aspirante. Aspirante Riddhe.
Aspirante Riddhe!
Acredito que seu coração sabe o que você precisa fazer agora.
Ajude Banagher...
Isso é apenas uma ilusão...
O psycho-commu está captando
pensamentos aleatórios!
A máquina só amplifica
o que já existe.
- Até o seu Banshee é
- Ele tem um sistema que
- uma fera de possibilidade.
- reage ao coração humano!
O coração humano?
Estou sentindo os corações deles...?
Alberto!
Tenente Riddhe!
Pare, Tenente!
Volte ao seu verdadeiro eu,
Tenente Riddhe!
Não se machuque mais do que já está!
- Não se machuque...
- Volte ao seu verdadeiro eu...
Eles...
Estão todos... dizendo que eu estou errado?!
Riddhe!
Mineva... Você também?
Mesmo que eu tenha pedido para você
não me deixar...
Não!
As ondas psíquicas estão fora de controle...?
Seu coração é tão exageradamente sincero
que dói para os outros e para você.
Se acalme e dê uma olhada
ao seu redor. O mundo é vasto.
Está cheio de gente,
todas em ressonância umas com as outras.
E-Espera!
Eu...
O que eu... O que eu fiz?
Algo... está mirando...
Marida...
...este setor?
Você ouviu isso?
Sim. Ela disse para ter cuidado.
O que foi aquilo?
Essa voz...
Isso não é a luz de
an explosão! O que é isso?
É tão parecido com você.
No fim, é isso que você veio me dizer?
Você foi minha luz.
Você foi a luz que me deu uma segunda vida.
Obrigado... Pai.
Princesa. Marida Cruz, cessando o combate.
Marida, me desculpe.
Não pude retribuir...
Princesa, segure firme no Banagher.
Se você não o fizer, ele pode...
Apenas escudos têm esse tipo de poder?
Eu não vou perder para gente como você!
Por que você?
Por que ele precisa de você, alguém que nem quer a atenção dele?
Não olhe para mim!
Eu não quero ver você!
Capitão!
Capitão...
Fenômeno luminoso se dissipando.
Descubram o que causou isso!
Não há mudança na posição do alvo, certo?
Marida...
William 001 e 002 estão em posição!
Link a laser estabelecido.
Análise do feed visual recebida!
Dois da classe Endra,
nenhum da classe Musaka detectado!
O erro de mira está dentro da faixa
de +/- 0,5! Podemos disparar!
Máquinas amigas recuando!
A linha de fogo está livre!
Canhão hiper mega partícula...
...DISPARAR!
Um da classe Endra,
nenhum Musaka destruído!
Dano moderado no
Endra-class sobrevivente!
Sem fogo de retorno?
Endra parece estar recuando
junto com suas escoltas!
Isso não foi alucinação.
Eu a ouvi, muito claramente.
- Eu não pude fazer nada por você...
- Só ter você perto de mim me fazia feliz...
- Mesmo que você fosse minha luz...
- É só isso que eu sempre...
Unicorn...
Isso é uma ressonância Newtype...?
Banagher, atire em mim...
Por favor, atirem em mim!
Avaliação observacional. Nahel Argama
rompeu a linha do Neo Zeon.
Está quase na hora.
- Iniciar preparativos de tiro.
- Ainda é muito cedo.
A Caixa não tem significado
por si só.
Poderíamos esperar e ver o que
eles pretendem fazer com ela.
Por minha autoridade como
comandante do Londo Bell,
conduziremos uma busca dentro
da instalação Cheyenne Base.
Não exagere.
O mesmo para você, Comandante.
Esta é nossa única chance
de mostrar nosso valor.
O que acontecer, mantenha a calma
e lide com isso.
Banagher
Não esqueça que nós estamos aqui
para te dar apoio.
Certo.
Você não precisava vir também.
Eu também tenho o direito
de levar isso até o fim.
Ou melhor, um dever para fazê-lo.
Pessoas demais morreram.
Se a Laplace Box não valer
tudo esse número de vidas perdidas, eu...
Seja o que for,
seja o que estiver prestes a acontecer,
prometa-me.
Prometa que você voltará para mim.
Meu único desejo...
Sr. Conroy. Estamos indo para
aquela mansão. Para a residência da Vist.
Movimento detectado dentro do habitat.
Sem alterações em Magallanica.
O módulo de comando parece estar deserto.
Sem leituras do centro do porto também.
As comunicações parecem estar cortadas.
Feito a mando do
senhor de Magallanica,
o mestre da
Vist Foundation, sem dúvida.
Devemos entrar também?
Capitão?
A Nahel Argama atingiu o limite.
Se selarmos o portão atrás de nós,
podemos usar a Magallanica como abrigo.
Um momento.
Eu inspecionei o estado
dos seus reparos.
Se fosse uma nave Zeon, seriam
suficientes para ela lutar outra batalha.
Tenente Zinnerman...
O Rewloola ainda está por aí.
Não sabemos como o Full Frontal
virá contra nós.
Além disso, estou preocupado por que o
General Revil ainda não apareceu.
Você deve manter a nave em alerta
fora para responder a—
Algo está nos mirando.
Foi o que a Tenente Marida disse.
Vamos esperar pelo Unicorn.
Desta vez, é a vez dos adultos de nós protegê-lo.
Quê...?
- A rotação da Magallanica está...!
- O quê?!
Banagher, responda!
A rotação da Magallanica está parando!
Qual é o seu status?!
Sr. Conroy!
Vamos nos apressar.
Está aqui dentro.
Eu estive esperando.
Para eu te dizer apenas uma coisa.
O descendente da minha linhagem
e a princesa de Zeon.
Não poderia haver ninguém
mais apto a receber o Laplace's Box.
Atrás da sua máscara
Você sorri, um sorriso de ganância e olhos frenéticos
Eu odeio isso, mas não posso negar
Não quero ser como você
A disputa entre nós se aprofunda ainda mais
Em meio a trágicas consequências
Não suporto, mas jamais luto contra isso
Embora eu não tenha provas suficientes
Hipnotizado pelo seu carisma
Ninguém percebe que você não é real
Mas sei que você teria razão, se eu estivesse do seu lado
Tão confuso...
Deus, que julgamento... Será o meu castigo?
Não posso escapar do meu destino sangrento?
Onde está o meu fragmento? Perdido no momento
Preciso olhar para trás e ver o que fizemos...
Eles ainda estão chorando
Quem pode deter esta guerra de carnificina?
Não há quem se recuse
Isso realmente não importa
Trair a mim mesmo para salvar a alma de outrem
Embora eu queira sair daqui
Continuaremos correndo rumo ao vento sem retorno
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
LAPLACE'S BOX
Desperte o Newtype que reside em você.