Esse é o Laplace's Box.
A verdadeira forma da maldição que nos manteve
enfeitiçados por estes longos cem anos.
O local final indicado pelo La+ Program
é a Magallanica de Industrial 7.
Esperando por Banagher e Mineva
em um quarto de sono frio na mansão Vist
é o bisavô de Banagher, Syam Vist,
o fundador da família Vist.
Syam participou do ataque terrorista
no início do Universal Century,
e transformou a carta do Universal Century
que ele obteve, na Laplace's Box,
usando-a para
manipular o governo da Federation,
criando o status quo presente.
No futuro, caso a emergência de uma
nova raça humana adaptada ao espaço seja confirmada,
a Federation deverá dar prioridade a envolvê-los
na administração do governo.
- Uma nova raça humana...
- Newtypes?
O que você deseja?
O que você anseia em seu coração?
Nos povos.
Na possibilidade que a humanidade possui.
Tendo recebido o Box de Syam,
Banagher decide usá-lo em
o futuro de todos
Na Earthsphere.
Full Frontal reaparece, declarando-se
o representante de todos os Spacenoids.
Assim, ele afirma ser
o verdadeiro herdeiro do Box.
Eu tomarei a Carta do
Universal Century à força.
Ele realmente é um fantasma...
Você está contra o Full Frontal.
Não abaixe a guarda.
E agora, chegou o momento
do duelo final
entre Banagher e Full Frontal.
Banagher!
Eu voltarei! Conte comigo!
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
ATÉ O FIM DO MUNDO
Comandante! Atire!
Comandante!
Recuar!
Isso é perigoso!
Não consigo detectar hostilidade...
É só um programa?
Estou com pressa.
Mestre Banagher, você está ferido?
Estou bem!
Corra para o Unicorn!
Herdeiro da Caixa.
Devo avisá-lo que você
não vai passar por mim.
Forçaremos a passagem!
Não!
Recuar!
Seu pai teve um sonho.
Um de construir um novo mundo
em um futuro onde
a Caixa havia sido aberta.
O que o trouxe até aqui?
Foi sua própria livre vontade.
Não é uma maldição.
Continue em frente, sem jamais vacilar...
Você tem o mesmo de seu pai...
Unicorn!
Mas...
Mestre...
Frente!
É o Gundam!
Ouvi a voz do Banagher!
Esse maldito Frontal...
Tudo isso com uma máquina só?
Movimento inimigo?
Nada! Nenhum sinal de
reforços também!
Ainda assim, essa não é uma máquina comum!
Os Mobile Suits não podem
lançar para ajudar?
Tenente Riddhe! O Banshee parece
estar engajando o inimigo!
Sr. Riddhe!
Vamos fazer isso, Banagher.
Essa luz não vem só de nós.
Eu sei.
Todos estão dentro disso.
Uma luz que emana das pessoas.
Aqueles que guardam esse calor, todos eles...
É tudo em vão.
Eu me pergunto, que tipo de futuro
tudo isso dará origem?
É possível que nada
at tudo mude.
Palavras não são mais do que palavras.
Até as leis são interpretadas da maneira
que melhor serve aos interesses das pessoas.
Naturalmente, se o Box for aberto, haverá
algum tumulto por um tempo.
Pode haver um movimento
para fazer cumprir esse artigo.
Mas os Newtypes realmente existem
em primeiro lugar?
Após todo o debate e investigação,
uma conclusão definitiva
nunca será alcançada.
Mesmo assim.
Mesmo assim, Banagher fará o que ele acredita ser certo.
Assim como as pessoas que inscreveram
sua boa vontade sincera
neste monumento há um século.
Assim como você fez ao
proteger este monumento
para que sua boa vontade pudesse
ser conhecida por nós agora.
Ele encontrou um bom parceiro.
Princesa Mineva.
Eu gostaria que o mundo ouvisse
a verdade vinda de seus lábios.
Conte o nosso único desejo
ao povo que vive no
Universal Century.
Com suas próprias palavras.
Então, dois Gundams se opõem a mim?
Eu, o vaso preenchido com a
vontade coletiva do povo!
Um vaso?
Os humanos não podem ser vasos,
nem mesmo os artificiais!
Vaze tudo que está sob
essa máscara, Full Frontal!
Muito bem, eu aceito
seu desafio, Gundams!
Quê...?
Full Frontal, o que você é-?!
Senhor Riddhe!
Mesmo assim!
Banagher!
Aspirante!
Aspirante Riddhe...
O milagre está se repetindo...
E nada vai mudar.
Olha, Banagher!
É aqui que tudo começou.
Assim, você também verá.
Nesse caso, vamos viajar juntos até o
fim do tempo neste universo, Banagher!
O vazio completo,
desprovido de luz, e até a
passagem do tempo parou.
É assim que o mundo acaba.
Um mundo que atingiu
o fim do tempo.
As pessoas podem lutar o quanto quiserem,
mas o resultado não mudará.
Certamente, até você compreende isto.
Esperança e possibilidade não são nada
um sonho passageiro
vislumbrados no limiar
deste vazio.
Ilusões que não oferecem conforto.
Eles levam as pessoas ao erro e
criam conflitos sem propósito.
São os Newtypes que conhecem essa verdade.
Mesmo assim...
Não se deve depositar
esperança desnecessária na vida
que simplesmente existe e depois se apaga.
Mesmo assim!
Calor... Luz quente...
Junte o quanto quiser disso,
não mudará absolutamente nada.
Sim. Nada de jeito nenhum!
Este calor aquece
o universo, não é?
Acho que é hora.
Sim, acho que você deixou eles
saber o suficiente sobre aqueles pensamentos
que você tinha quando era você, Capitão.
Esta luz, é...
Eu confio isso a você.
Aquilo que você acredita ter que fazer.
Banagher!
Sr. Riddhe, a Magallanica está sendo alvo!
Todo este setor está em perigo!
Contatem-nos, rápido!
O quê? Banagher!
Tem certeza?
Deixemos o resto para eles.
Espere!
Você realmente pretende disparar
com o Nahel Argama ainda lá?
Damage to the colony will
será mantido no mínimo.
Mas eles...
Isso é para proteger
os interesses da Federation.
Há momentos em que é preciso sacrificar
os poucos para que os muitos possam viver.
Certamente um homem militar como você entende isso.
Você está errado.
O que está sendo protegido são
os interesses da Foundation.
Sacrificar os poucos para
que os muitos possam viver.
Uma das frases favoritas do Pai.
Eu não conseguiria viver com isso.
É por isso que eu do seu lado!
Por que você está fazendo isso?!
Você sempre disse que rejeitava
a lógica dos homens, então por quê?!
Me solte!
Tia Martha, eu sei que você também ouviu
essa voz! Isso foi—
Você está exausto, Alberto.
Relatório do QG de controle de tiro do Sistema.
95% da saída crítica operacional atingida.
Presidente Ronan.
Onda estacionária se formando
suavemente dentro de...
Se você insiste em cometer este ato,
Eu serei um inimigo da Federation
a partir deste momento.
Não perca meu tempo com seus blefes.
Você também tem uma família.
Tem certeza que quer arrastar
seus filhos para isso?
Eu só quero ser um pai cujos
filhos não tenham vergonha dele.
Chassis mantendo a atitude de disparo
via rotação estabilizadora giroscópica.
Pequeno ajuste no controle de atitude.
Totalmente transferido
para estabilizadores de velocidade angular.
Executar.
Sistema aqui. Código de aprovação
para ordem de disparo recebido.
Transmissão de energia de todos os
satélites geradores mostra verde.
Rastreamento automático em progresso.
Ajuste final de alvo...
O Tenente Riddhe está lá!
Corrigindo desvio de feixe
devido a efeitos relativísticos...
O piloto do Banshee é o Tenente Riddhe!
Eu aprovei o pedido dele!
Por quê?
Por que você está aí?
Por trás da sua máscara
Você sorri, me sorri com aquela ganância e aqueles olhos frenéticos
Eu odeio isso, mas não posso negar
Não quero ser como você
A disputa entre nós se aprofunda ainda mais
Em incontáveis tragédias
Não suporto, mas jamais luto contra isso
Embora eu não tenha provas suficientes
Hipnotizado pelo seu carisma
Ninguém percebe que você nunca será real
Mas sei que você teria razão, se eu estivesse do seu lado
Tão confuso...
Deus, que julgamento... Será o meu castigo?
Não posso escapar do meu destino sangrento?
Onde está o meu fragmento? Perdido no momento
Preciso olhar para trás e ver o que fizemos...
Eles ainda estão chorando
Quem pode deter esta guerra de carnificina?
Não há quem se recuse
Isso realmente não importa
Trair a mim mesmo para salvar a alma de outrem
Embora eu queira sair daqui
Continuaremos correndo rumo ao vento sem retorno
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
RETORNO
Desperte o Newtype que reside em você.