Vitória Zeon, Vitória Zeon,
Vitória Zeon...
As coordenadas
exibidas pelo Programa La+
apontam para a base de Torrington na Austrália,
onde outrora havia uma colônia.
Banagher, atire enquanto puder!
Eu não consigo atirar!
Apesar de sua ressonância mútua Newtype,
Banagher não consegue salvar Loni Garvey
da maldição de seus laços de sangue.
Ainda em desespero,
Banagher é atacado de repente
por um Unicorn Gundam preto.
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
Atenção, VC202 em aproximação!
Aqui é o Controle Torrington.
Declare sua afiliação e objetivo.
Controle Torrington,
Somos um transporte
pertencente à Vist Foundation,
em uma missão especial
do Quartel-General.
Estamos entregando agora
a um Mobile Suit protótipo.
Estamos enviando isso para você via Base Jabber.
Transmitindo o código de operação
do Quartel-General.
Código de operação recebido.
Missão especial consultada e confirmada.
Aproximando-se da Base Jabber,
Desça para a altitude regulamentar.
Vamos guiá-lo na trajetória de aproximação final.
Iniciando a missão agora.
Desacoplando o traje... e implantando!
Missão? Que missão é essa?!
Ei! Aproximando-se da Base Jabber!
Siga nossas instruções de controle!
Repito, siga nossas instruções de controle!
Um preto...
Unicorn...?
É um aliado?
Não!
Saia daí, Banagher!
BANAGHER LINKS, SOLDADO
A escotilha não abre.
Eu achei que te dei o código de liberação!
Tira ele dali agora!
Ei, o que você está fazendo aqui?
Que Unicorn preto é esse?!
Ah, você quer dizer o Banshee. A situação
é mais complicada do que eu possa explicar.
Anda logo!
Pare!
Isso também é um assunto de família.
Nem mesmo o militar tem direito de
interferir nos assuntos da família, não concorda?
O que você quer dizer com 'família'?
É bastante constrangedor, na verdade,
mas ele, Banagher Links,
é o filho ilegítimo do antigo
chefe da família, Cardeas Vist.
Por isso, eu apreciaria
que você não fosse investigar mais.
Banagher é—
A escotilha está abrindo.
Está recusando todos os comandos externos, e
o sistema ficou completamente inativo.
E...?
Nossa suposição é que Banagher Links tenha colocado algum tipo de bloqueio em vigor.
Sem a confirmação dele, não poderemos obter
as novas informações divulgadas pelo Programa La+.
Talvez esteja no sangue dele. Você sabia sobre ele?
Não. Eu já estava em um colégio interno quando ele nasceu.
Eu não acredito que aquele garoto é...
Ele certamente tem o mesmo traço teimoso.
Parece que devemos
conseguir que ela o convença.
Audrey Burne.
Quanto a nomes assumidos,
soou muito agradável.
Isso quer dizer que o Presidente Ronan Marcenas
está ciente da minha transferência, eu suponho?
Claro.
Estamos trabalhando rumo ao
mesmo objetivo do Presidente Ronan.
Selaremos o Laplace's Box para sempre.
Acredito que você deixou o Neo Zeon porque
desejou a mesma coisa, Alteza.
A qualquer momento, o Unicorn Gundam,
a chave da caixa,
será entregue a este Garuda.
Até lá, o jovem piloto
atuará como seu guardião.
Este garoto não é estranho para Vossa Alteza?
Banagher Links.
Aparentemente, ele trancou os dados de coordenadas
que foram revelados durante a batalha de ontem,
e está mantendo-os escondidos.
O filho bastardo herda os tristes delírios
do pai tolo...
Você não tem ideia do quanto
ele está causando problemas.
Aquele homem era... de Banagher...
Posso persuadi-la a trabalhar
comigo, Princesa Mineva?
Você quer que eu conquiste
Banagher para você?
Eu farei valer a pena para você.
Eu também garantirei um lugar para os
restos de Zeon que o acompanham.
Nesse caso, eu quero que você retorne
a Marida Cruz primeiro.
A Tenente Marida, Ple Twelve, está trabalhando
para nós por livre e espontânea vontade.
Você a forçou a passar por um
recondicionamento...
Sim, nós a recondicionamos.
Assim como o Neo Zeon fez outrora.
Não fomos nós que criamos
A pobre criatura.
Eu simplesmente soltei
O que estava dentro dela
E dei a ela a oportunidade
De buscar sua vingança.
Vingança?
Sim, vingança contra o mundo
Que criou coisas como ela.
Um mundo governado pela lógica dos homens.
Se você não nos der o mínimo essencial
De informações, não podemos proteger a nave.
Não podemos ser empurrados
por esses civis!
Neste momento, estamos trabalhando sob a
direção do Quartel-General do Estado-Maior Geral.
Pensem na Foundation
como parte deles.
A missão do Londo Bell não mudou.
A função desta embarcação por enquanto
é caçar o
navio Neo Zeon que infiltrou a Terra.
Dito isto, não há como negar que
o estado inicial das coisas mudou.
Vamos lançar o Gundam capturado
para o espaço via nave de apoio.
Assim que isso estiver feito, o pessoal da Vist Foundation
também deixará este navio.
Independentemente de quaisquer objeções que você possa ter,
Espero que você se abstenha
de qualquer comportamento impulsivo.
Dispensado!
Dizem que tudo enviado
para o Garuda era digno de realeza.
Então, assim como a inteligência da Luio & Co. disse.
Posso falar com ele?
Eles aprovaram na hora. Por favor,
assuma que as paredes têm ouvidos, senhor.
E eu pensei que
este era o meu navio...
Eu gostaria de conversar um pouco.
Está tudo bem?
Eu sou Bright Noah. Sou o capitão
do Ra Cailum.
Parece que você está dando aos interrogadores
problemas sem fim.
Tanto você quanto o Mobile Suit
estão mantendo os lábios selados.
Nossa equipe técnica está
perdendo os cabelos.
Eu não posso deixar ninguém vê-los.
Se as pessoas souberem o que são, aquele lugar
voltará a ser um campo de batalha.
e muitas pessoas morrerão.
Assim como a Sra. Loni.
Mantenha isso para você.
Você escapou daquele cargueiro camuflado
para chegar aqui?
Escapou" não é a palavra certa.
Eu entendo que eles
estão me deixando seguir meu caminho.
O Capitão não concordou exatamente
com aquela operação.
Eu não duvido disso. Tirei essa impressão
das ações daquele navio.
Você não estava sendo tratado
como um prisioneiro.
Isso quer dizer que você estava livre
para fazer o que quisesse?
Sim, eu estava.
Não tive a sensação de que éramos inimigos
como a Federation diz que somos.
Por quê?
Porque eu não sou um soldado.
Não estou acostumado a enquadrar as pessoas
em "amigo" ou "inimigo".
Mas a bordo daquele navio, pareceu que
não havia necessidade de fazer isso.
Entendo.
Agora eu entendi.
Obrigado(a).
Não desista.
Eu vejo força nos seus olhos.
Olhos fortes que podem se alimentar de adversidade.
Contanto que você não desista,
você será capaz de aproveitar
quaisquer oportunidades que surgirem.
Eu não tenho uma força como essa.
É tudo apenas pura sorte.
Eu pilotando o Unicorn.
Eu terminando aqui assim...
É mesmo?
Quando você encontrou o Gundam pela primeira vez,
poderia ter sido mera sorte.
Foi assim para todo piloto
de um Gundam até este momento.
Contudo, a decisão de entrar ou não
neste Gundam cabia apenas a você.
A sorte não teve nada a ver com isso.
Eu estou errado?
Naquele momento, o que foi que te deu a determinação para pilotá-lo?
Há alguém que eu quero ajudar.
Audrey Burne.
Ela é a garota que todos
chamam de Mineva Zabi.
Tem certeza? O General Revil
foi mobilizado?
Aparentemente, recebeu ordens diretas
do QG do Estado-Maior Geral.
durante seu cruzeiro de testes.
Eles claramente querem que ele execute
algum tipo de operação secreta, não é?
Eles querem o Nahel Argama...
Agora eu entendi. Essa foi a isca que eles usaram
para fazer o Presidente Ronan chegar.
Eles vão eliminar todos que souberem
o segredo da Laplace Box.
Isso significa que a Vist Foundation e
Staff HQ encontraram um ponto em comum.
O que você vai fazer?
O General Revil é a chave para
a reconstrução da Frota Terrestre.
Se atacasse, o Nahel Argama
não teria chances.
Se estiver com problemas para fazer
contato direto do seu lado,
Nossos contatos na Luio & Co. podem transmitir
a palavra de que eles estão em perigo.
Beltorchika. Eu quero entrar em contato com
o cargueiro camuflado da Sleeves.
Capitão?
Com os contatos da Luio & Co.
tanto na Federation quanto no Neo Zeon,
deve ser possível.
Você está falando sério, Capt. Bright?
Eu tenho o homem perfeito
para atuar como negociador.
Ele odeia os Zeon com paixão, no entanto.
Isso também seria do seu melhor interesse, certo?
Ou até uma oportunidade de ouro,
você pode dizer. Mas eu posso ainda assim.
Uma vez que a chave da Laplace Box seja entregue,
Aqueles da Vist Foundation planejam levar isso
e sua princesa para o espaço.
Se isso acontecer, os dois estarão
inacessíveis para sempre.
Como podemos confiar em você?
Não gostamos de como a Vist Foundation
está conspirando com o QG do Estado-Maior General
E tendo o exército
sob seu total controle.
Um certo comandante de campo
se sente assim,
e há também a Luio & Co.,
que você pode considerar
como rival de negócios da Foundation.
Seja o que for a Laplace's Box, nós não queremos
ver os laços entre
a Federation e a Foundation
se aprofundando como resultado.
E para evitar que isso aconteça, você nem usará o Neo Zeon, hein?
Capitão...
Eu quero que você nos forneça
um Base Jabber.
Eu vou perguntar por aí.
Entendi que isso quer dizer que vocês têm um método no estilo guerrilha?
A questão é que eu não sei se conseguiremos fazer isso por conta própria.
Mesmo que os ataquemos por surpresa
e recapturemos a princesa,
tudo será em vão
se não pudermos escapar.
Por isso que tenho dito desde o começo
que terá que ser uma operação conjunta.
Eu enviarei reforços para o seu lado.
Mesmo que seja uma nave com a qual vocês
compartilham um histórico complicado.
De qualquer modo, o primeiro passo em momentos assim
é manter a calma.
Já faz quase vinte dias desde que nos mandaram aguardar em prontidão.
É compreensível
que os homens estejam irritados.
Contudo, senhores,
seus oficiais superiores,
devem sempre se portar com—
Capitão!
Mensagem de emergência, senhor!
Não ria. Eu estou apostando meu dinheiro
na intuição daquele rapaz.
Por que estão colocando aquele piloto nisso
durante a transferência para o Garuda?
Quem pode dizer o que
a alta cúpula está pensando?
Subtenente Riddhe!
Onde está Audrey?!
Você desceu para a Terra com ela, certo?!
Onde ela está?!
Sr. Riddhe!
Vou pegá-lo emprestado por um minuto.
Cuidado agora!
Se você tropeçar na Terra,
você pode se machucar.
Vocês não entendem, né?
Aquele homem é o capitão deste navio.
A Audrey está lá?!
Sem dúvida.
Os Garencieres dos Sleeves realizarão uma
operação de resgate
durante a transferência do Garuda.
Juntem-se à luta do lado deles.
Vão para o espaço e encontrem-se com o
Nahel Argama, que virá ajudar.
É a única maneira de manter a chave da Box
longe das mãos dos conspiradores.
A única maneira de salvá-la.
Você consegue fazer isso?
Eu farei isso.
É tudo que eu posso fazer por você.
Assim como todo outro piloto de Gundam, / Eu gosto de pensar que ele escolheu você.
Foi sempre o resultado inevitável.
Seja bom ou ruim.
Capitão Bright...
O resto depende de você.
Não deixe que a situação te esmague.
Seja corajoso o suficiente para lutar contra o desespero.
Se você é um piloto de Gundam... um Newtype...
você consegue.
Audrey...
Estou chegando!
Deixe-me expressar minha admiração
por seu orgulho.
No entanto, esse orgulho fará pessoas morrerem.
Você entende?
Neste exato momento,
você roubou o futuro
dos sobreviventes de Zeon
que te adoram.
O único futuro que eles tinham onde poderiam
coexistir com a Vist Foundation.
As mulheres são mais do que capazes de
matar homens com o orgulho delas.
Você está florescendo em uma mulher maravilhosa.
Você até transformando aquele garoto Banagher Links em adubo.
Banagher...
O que o Capitão disse para aquele garoto?
Eu não quero me envolver
em nenhuma confusão estranha.
Você acha que o Jovem Mestre sabe?
Não. Ele deve estar no escuro também.
Mas o Capitão Bright sabe o que está fazendo.
Não entre em pânico, não importa o que aconteça.
Aspirante Riddhe.
Fique de olho no Unicorn.
Manter ele seguro vai ajudar você também.
As decisões do seu pai são exclusivamente dele.
Você é jovem.
Aja de acordo com o seu próprio julgamento.
Copiado.
Você não precisa me dizer isso...
Não se Mineva estiver lá.
Estamos indo!
Atrás da sua máscara
Você sorri, um sorriso cheio de ganância e olhos frenéticos
Eu odeio isso, mas não posso negar
Não quero ser como você
A rixa entre nós escala ainda mais fundo
Em toneladas de tragédia
Não suporto, mas jamais luto contra isso
Embora eu não tenha provas suficientes
Hipnotizado pelo seu carisma
Ninguém percebe que você nunca será real
Mas sei que você teria razão, se eu estivesse do seu lado
Muito confuso...
Deus, que julgamento... Será o meu castigo?
Não posso escapar do meu destino sangrento?
Onde está o meu fragmento? Perdido no momento
Preciso olhar para trás e ver o que fizemos...
Eles ainda estão chorando
Quem pode deter esta guerra de carnificina?
Não há quem recuse
Isso realmente não importa
Trair a mim mesmo para salvar a alma de outrem
Embora eu queira sair daqui
Continuaremos correndo rumo ao vento sem retorno
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
CHOQUE DOS DOIS UNICORNS
Desperte o Newtype que reside em você.