Ouse tocar neles!
Vou arrancar sua cabeça, garoto!
Está dizendo isso a ele, Capitão.
A frente conjunta entre o Nahel Argama
e o Neo Zeon desmorona,
e enquanto uma batalha feroz irrompe,
Banagher encontra o Full Frontal
e confronta ele.
Como você usaria a Laplace's Box?
Para todos.
Eu usaria para todos.
Não para a Federation, para o Zeon,
para o espaço, ou para a Terra.
Eu usaria a Laplace Box para todos!
Mineva, que rejeita o plano de Full Frontal
por uma Esfera de Coprossperidade Lateral,
resgata Banagher com a ajuda de Marida.
O sempre leal Zeon, Zinnerman
ordena que Marida se renda, mas...
A razão não consegue fazê-los ir embora.
O ódio...
O arrependimento...
P-Pai.
Você vai deixar eu seguir meu jeito
apenas desta vez?
Esta é minha ordem final para você.
Ouça o seu coração.
Entendido.
Zinnerman, seu desgraçado!
A partir de agora, é uma corrida.
Eu tenho a solução perfeita
para esta situação.
Agora, a batalha que gira
em torno da Laplace's Box
está entrando em sua fase final.
Em Industrial 7,
o lugar onde tudo começou.
Aqui é o Capitão falando.
Estamos agora em rota para Industrial 7
para cumprir uma missão
para garantir o Laplace Box.
Embora pareçamos ter retornado de repente
aos nossos deveres originais,
esta missão não está sendo conduzida
por ordens do exército.
Estamos realizando isso
por conta própria, para sobreviver.
Para evitar que o Box
caia nas mãos do Full Frontal.
A fundação de uma Esfera de Coprescimento Lateral
conforme traçado por Full Frontal,
ou do que a futura Princesa Mineva fala
que está ao alcance da possibilidade?
Não sei qual destes dois está certo.
Não seremos nós quem vai decidir,
mas sim a juventude
que está viva neste momento
e as crianças que ainda estão por nascer.
Para confiar essa escolha a eles,
temos que sair daqui vivos.
Temos que voltar com o Box em mãos
e enfrentar o mundo com a verdade!
Como soldado... como adulto...
Mal posso esperar para ver você
lutar bravamente!
Banagher Links, Unicorn Gundam,
decolando!
Eu cheguei em casa...
Assinatura térmica se aproximando
das 6 horas!
É um Mobile Suit!
Parece estar montado em um Geta!
Pode ter sido enviado
pelo General Revil
depois que receberam um relatório
daquele navio de patrulha.
Por que agora?
Dissipar partículas Minovsky!
É apenas um Mobile Suit! Afastem-no!
Vai exigir mais do que
tiros fracassados!
Onde está o Unicorn?!
Tenente Riddhe...
Banagher!
BATALHA FATAL
O navio de apoio Chitose,
deve recuar da linha de fogo.
Frota Orbital da Terra, retirem-se dos
setores especificados.
Sistema realocado
atrás de Luna II.
Iniciar controle de atitude. Retomar
a rotação e estabelecer estabilidade giroscópica.
Controle de Guia de Mira,
o enlace a laser foi estabelecido.
Sistema na posição de disparo,
procedimento de orientação em curso.
Todos os satélites geradores
rastreando e reorientando.
Vessel de apoio também está na posição.
Sra. Martha, Presidente Ronan.
Faz muito tempo.
A posição do Nahel Argama?
Está engajando uma frota Neo Zeon
próximo ao Industrial 7.
A máquina de operações especiais
lançada do General Revil
também chegou na linha de batalha.
No fim das contas, eles são como óleo e água.
O casamento Federation-Neo Zeon
acabou.
Presidente Ronan.
É o que havíamos ouvido.
É claro que a Laplace's Box
está localizada dentro da Magallanica do Industrial 7.
Quando qualquer um deles a alcançar...
A linha de tiro está livre, senhor.
Dê a ordem a qualquer momento.
Com isso, a Laplace's Box será perdida,
e uma nova Box nascerá.
Qual é a terrível verdade que mantivemos
em segredo ao custo de uma colônia.
A nova Box permitirá
a conluio entre
a Foundation e o Governo continuarem.
Você disse Gryps 2?!
Seu nome de código é "System".
Aparentemente, foi reparado quando eles
reorganizaram a Frota Orbital da Terra.
Dizem que o centro de controle fica
em Cheyenne, na América do Norte.
E se a Federation e a Vist Foundation
reunirem seus líderes lá...
Eles pretendem incinerar tudo?
Acho que é isso.
A Foundation não se importa mais em preservar a Box.
Antes que vejam ela ser entregue
a uma terceira parte, eles preferem...
O Nahel Argama está em combate, e eu não tenho
como avisá-los do perigo.
Emitam uma recomendação de evacuação
para o Industrial 7.
Pode ser tarde demais, mas...
Deve ser difícil ser você, Capt. Bright.
Atenção a todos!
Preparar-se para entrada na atmosfera!
Desceremos para a Terra agora!
Eles adicionaram mais Psycho-Frames,
por que o NT-D não está ativando?!
Por favor, saia daquele Unicorn preto!
Saia do Banshee imediatamente!
É uma máquina perigosa!
Cala a boca!
As unidades de vanguarda fizeram contato com
Mobile Suits inimigos! Engajando agora!
Status do Unicorn?
Ainda engajando as unidades inimigas a 150 km!
Equipe ECOAS, EC-01,
Lançador Mega Bazooka conectado
ao suprimento de energia do canhão principal e em posição.
Copiado. Preparativos completos
para combate antiaéreo!
Fogo aberto!
Romeo-011 gravemente danificado!
Unidades inimigas romperam a linha de defesa!
Aproximando-se em alta velocidade!
Estão em nossa posição?
Interceptação anti-aérea!
Ele está tentando nos colidir?
Não temos tempo para isso!
Frontal...
Se não fosse por você...
O Unicorn e o Banshee
estão se puxando!
Eu não posso mais conter isso!
Você está dizendo
que estava contendo isso?
Até onde você vai me levar
antes de estar satisfeito?
Senhor Riddhe, não!
Observe bem a situação!
Não há motivo
para estarmos lutando aqui!
Tenho o dever de mantê-los longe.
- Aquele é o alferes?
- de Laplace's Box,
- Por que os Gundams estão lutando uns contra os outros?
- tanto como oficial da Federation
e como membro da família Marcenas!
Isso é uma mentira, Ensign Riddhe! Você está—
- Aspirante Riddhe? Por que ele-
- Cala a boca! Um garoto como você
se acha muito por ser um Newtype
e bagunçar tudo!
Eu não posso deixar você escapar impune!
Novos inimigos detectados! Tamanho do esquadrão?
Mobile Suit Rose confirmado também!
Tenente Angelo?
O Capitão, o Rei dos Despossuídos,
é o único digno de guardar a Box!
Vocês tolos ignorantes
não compreendem que...
Vocês são uma praga!
E eu vou acabar com todos vocês!
Os circuitos do FCS foram cortados!
Vou descer para o Controle de Fogo!
Ponte.
Aqui é Marida Cruz.
Lançando no Kshatriya.
Capitão!
Pare ela, Alferes Mihiro!
Ela ainda não está em condições de lutar.
Certo, senhor?
Deixe-a ir.
Zinnerman?
Posicionaremos o Kshatriya atrás de nós
e manteremos o Gundam preto ocupado.
Então podemos enviar o Unicorn para
lidar com os inimigos à frente.
Mas a Tenente Marida não está—
Se não fizermos nada, todos nós
seremos mortos de qualquer maneira.
Vamos implantar o poder de fogo
do Full Armor à nossa frente
para abrir caminho à força.
Enquanto isso, determinaremos
a posição da nave-mãe inimiga
pelos dados de trajetória dos Mobile Suits.
Enquanto o Unicorn tiver a atenção
de todas as forças inimigas,
os atacaremos com o mega particle cannon
e afundaremos os navios de escolta do Rewloola.
Marida, você ouviu o plano.
Você está pronta para isso?
Sim.
Não exagerem. Nem você, nem o Kshatriya estão em 100%.
Eu sei.
Obrigado.
Kshatriya! Lançando!
Capitão.
Sente-se no assento do Oficial Chefe de Artilharia.
Capitão!
Preciso de um consultor de combate.
Isso está tudo bem com você?
Sim!
Newtypes...
A subespécie da humanidade que incorpora
a maldição do Laplace's Box...
É preciso fazer de alguém um
sacrifício humano para exorcizá-lo!
A família Marcenas lançou a maldição,
e a Vist Foundation manteve-a oculta.
Como herdeiros de ambos,
se nós dois desaparecermos,
o karma dos
últimos cem anos também!
Você está falando sério?
Não era para ser assim!
Não foi uma maldição, foi uma prece!
Se só os Newtype não tivessem surgido!
Calma, Mr. Riddhe! Você está sendo
engolido pela máquina!
E daí que eu sou?!
Eu estou tentando destruir uma raça humana
adaptada ao espaço!
Vender minha alma para uma máquina
é um preço baixo!
Não! Mr. Riddhe, você não entende!
Você também é um Newtype!
Essa luz do psycho-frame,
está vindo de dentro de você!
O quê?
Você deveria conseguir ouvir também!
Em todo mundo está preocupado com você.
Até a Audrey. E o Tenente Mihiro
e os outros!
Pare de falar!
O que foi isso?!
Senhora Marida!
Eu vou resolver isso.
Você está abrindo caminho para o Nahel Argama!
Mas você está...!
Você está no meu caminho! Vá embora!
Não tente interferir!
Saia daí!
Atrás da sua máscara
Você sorri... um sorriso de ganância nos seus olhos frenéticos
Eu odeio isso, mas não posso negar
Não quero ser como você
A disputa entre nós se aprofunda ainda mais
Em meio a trágicas consequências
Não suporto, mas jamais luto contra isso
Embora eu não tenha provas suficientes
Hipnotizado pelo seu carisma
Ninguém percebe que você nunca será real
Mas sei que você teria razão, se eu estivesse do seu lado
Tão confuso...
Deus, que julgamento... Será o meu castigo?
Não posso escapar do meu destino sangrento?
Onde está o meu fragmento? Perdido no momento
Preciso olhar para trás e ver o que fizemos...
Eles ainda estão chorando
Quem pode deter esta guerra de carnificina?
Não há quem se recuse
Isso realmente não importa
Trair a mim mesmo para salvar a alma de outrem
Embora eu queira sair daqui
Continuaremos correndo rumo ao vento sem retorno
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
OUTRO BRILHO CÓSMICO
Desperte o Newtype que reside em você.