Universal Century 0096.
Banagher Links,
um estudante que frequenta
o Anaheim Electronics Industrial College
na colônia Industrial 7,
tem um encontro fatídico com
uma garota de olhos verdes caindo do céu.
A garota é a princesa Zeon, Mineva Zabi.
Ela está em uma missão para impedir que uma guerra
ecloda por causa da Laplace's Box,
que se diz ter o poder
de derrubar o governo da Federation.
Cardeas Vist,
que na verdade é o pai de Banagher,
confia a ele o Unicorn Gundam,
a chave para a Laplace's Box.
Pai...
Me desculpe, Mãe.
Eu preciso...
...ir!
O Unicorn Gundam é uma chave
projetado para revelar o paradeiro
do Laplace's Box em etapas.
Preso entre as Forças da Federation Terrestre
e os Sleeves,
liderado por Full Frontal,
Banagher se vê
arrastado para uma grande conspiração,
a maldição do Universal Century.
Acho que é isso mesmo.
Mesmo vivendo nossas vidas
tentando escapar da tristeza...
Alguém me disse uma vez para pensar em
uma maneira melhor de usar o Box.
O que aconteceria se fosse o meu...
No entanto,
Banagher's mind is finally made up,
graças ao seu encontro
com o Capitão Zinnerman dos Garencieres.
Enquanto isso, Mineva fugiu
da mansão da família Riddhe
e iniciou um novo curso de ação.
As próximas coordenadas
exibidas pelo Programa La+
apontam para a base de Torrington na Austrália,
onde uma colônia caiu
durante a Guerra de Um Ano.
Ele nos prestou um grande serviço,
perfeccionando o legado de Haman como ele fez.
Gostaria que nos atribuíssem
a missão de atacar Torrington.
Enquanto as forças remanescentes de Zeon se reúnem
de todos os cantos do mundo,
Loni Garvey, que está ligada ao fantasma
de seu pai pelo sangue,
não é nada diferente de Banagher,
junta-se à operação
no gigante mobile armor Shamblo.
Isto é um... Isso não é nada
um massacre!
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
Acabem com todos!
UMA GUERRA PRIVADA
O que você está fazendo?!
Eu vou sair no Unicorn.
Se eu quebrar o selo do Programa La+,
não haverá razão
para fazer isso, certo?
Você não pode. Se sair agora, você será um alvo fácil para aquelas metralhadoras antiaéreas.
Espere até terminarmos de limpar a área.
Limpar a área"?!
Muitas pessoas inocentes estão morrendo
lá embaixo! Isso está tudo bem para você?!
É uma operação. O que eu penso
não faz parte disso.
Permaneça no lugar.
Pelo que me recordo, não amarra-mos
você e te arrastamos conosco.
Se você não esperava algo assim,
você tem falta de imaginação.
É assim que se age quando
se toma um território inimigo.
Atacar uma área sem relação
e esmagar pessoas que fogem...
Isso não é guerra, nem de longe.
Isso é apenas um ato de vingança!
Da primeira vez que nos encontramos em Industrial 7,
você não atirou em mim, Capitão.
Eu sei que isso não está
fazendo bem para você.
Por favor, faça eles pararem.
Se isso é a sua ideia de guerra, por que você me levou
através do deserto?!
Por que você salvou a Srta. Marida?!
Ela não te chama de Mestre
porque ela é uma cyber-Newtype.
É porque o coração dela foi salvo
por você, Capitão, assim como o meu foi!
Cala a boca!
Eu me preocupei com você porque
você é a chave para a Caixa.
Eu só te ganhei a confiança porque achei
que isso facilitaria meu trabalho.
Você disse que isso não é guerra, certo?
Abra os olhos e dê uma
boa olhada!
Coisas assim acontecem em guerra.
Não há princípio,
nem honra, nem dignidade.
Alguns matam, outros são mortos,
é só isso que existe.
E o que há de errado em vingança?
Nossa guerra ainda não acabou!
É exatamente assim que os soldados da Federation
soldiers who burned the Zeon town
racionalizaram o que fizeram!
Louise, eu estou indo até você!
Mesmo que as pessoas estejam tristes, nós vivemos
nossas vidas tentando escapar da tristeza.
Você me disse isso!
Seu pirralho!
Você também sabe disso!
Fazer isso não vai realizar nada!
Você é só uma criança ignorante!
Eu... Estávamos esperando por este momento há muito, muito tempo.
Tanto que eu quero sair agora mesmo para ajudar!
Só porque você viu o inferno
com os seus próprios olhos
não significa que você possa forçar
se esse inferno em outros- -
Se você não parar de tagarelar,
então me ajude, eu juro que...
Faça alguma coisa com esse garoto!
Alec! Flaste!
Desculpe, minhas mãos estão ocupadas agora, senhor.
O senhor terá que fazer isso sozinho.
Vocês filhos da—
Eu não entendo...Eu simplesmente não consigo compreender isso.
Mas está errado fechar
seu coração só porque
há muita coisa triste
e dolorosa por aí.
Não quero esquecer a tristeza
que as pessoas estão sentindo.
O fato de termos corações
é o motivo pelo qual sentimos a tristeza!
Quero me tornar o tipo de homem
que consegue conviver com isso!
O tipo de homem que o senhor é, Capitão!
Banagher?
Sr. Tomura, por favor, mande o
Unicorn Gundam.
Achei que você estava de prontidão.
Loni, pare! Saia pelo
lado leste e siga para a base!
Você tem certeza disso? Se eu cair
ele agora, ele será um alvo fácil!
Tudo bem. Deixa o moleque
fazer o que ele quer. Certo, Capitão?
Capitão, todos em Garencieres,
obrigado por me proteger.
Banagher Links no
Unicorn Gundam, aqui vou eu!
Solte!
Eu não sou a chave para alguma caixa.
Eu sou um ser humano.
E você é uma máquina que
amplifica habilidades humanas.
É para isso que você foi construído.
Para pessoas que conseguem sentir os
corações dos outros e sentir sua tristeza.
Então, não deixe a raiva te consumir.
É o Split-horn?
É muito cedo, Garencieres!
O que é isso—
Aquele garoto nos traiu?
Vou quebrar o selo da Box!
Recuem, pessoal!
Por que a chave da Box
está no caminho?!
Kirks.
Loni, o que houve?
O Split-horn abriu fogo em mim.
O que você quer dizer?
É hora de ir, Loni!
Passamos por um caminho longo,
sinuoso para chegar até aqui.
Se alguém se colocar em nosso caminho,
eu vou esmagá-lo(s)!
Eu não gosto disso.
O que é isso? Um museu de guerra ambulante?
Eles têm coragem,
atacando em trajes como esses.
Por isso não podemos baixar a guarda.
Nós não temos tamanha tenacidade.
Por que você está fazendo isso?!
É por isso que eu vivi.
Banagher?!
Eu devo a todos vocês uma dívida de gratidão.
Graças ao colapso dos Garencieres no deserto,
nós tivemos a chance de tirar nossa vingança depois de todos esses anos.
É tarde demais. Se você me parar, tudo isso terá sido em vão.
Sai do caminho! E apresse-se e se transforme no Split-horn!
Você não pode! As pessoas que morreram aqui e suas famílias
só farão seu povo odiar ainda mais!
Você está perdendo seu tempo...
Pare!
Se este ciclo continuar, seu coração se quebrará
e você perderá sua humanidade!
Cala a boca!
Meu pai e minha mãe
morreram na caça aos remanescentes de Zeon!
Eles foram mortos sem serem
permitidos a se render! Massacreados!
Eu estou aqui porque dediquei minha vida
para terminar o que meu pai começou!
Sua preciosa Box pode permanecer fechada!
Meu ódio é muito profundo para
que algo assim o dissipe!
Saia do meu caminho!
Banagher!
Tenente Riddhe, se não pararmos
essa coisa, a cidade será...
Eu sei, mas nada que digamos mudará
a mente do piloto dela. Temos que destruí-la.
Força bruta não vai resolver nada!
Ela está escravizada, só isso!
Essa não é a verdadeira ela.
Eu vou pará-la!
Você tem razão, ela é escravizada.
Por uma maldição de sangue
que jamais poderá ser quebrada.
Ouça-me, Sra. Loni!
É isso que você realmente quer?
É isso que o seu verdadeiro eu quer?!
Sra. Loni!
Mas, isto é tudo o que eu tenho...
Não tenho mais nada por que viver.
Então encontre algo!
É muito triste viver por
apenas ódio e raiva.
É natural ficar zangado
com a injustiça! As pessoas não são deuses!
Mesmo assim!
Você tem que parar isso!
Você enlouqueceu, Banagher?!
Parou...?
Pai, Mãe...Eu...
Eu cubro você!
Recuar!
Droga!
Poder!
Eu avisei para você não baixar a guarda!
Só mais um tiro, hein?
Bastardo!
Loni...
Você não pode acabar como nós!
Eles mataram o Kirks?
A Federation tirou mais uma pessoa que me protegia...
A última da minha família!
Sra. Loni!
Este é o único lugar para mim agora!
Você não pode lutar contra a realidade.
Eu... eu quero pará-la.
Eu tenho que pará-la!
Gundam!
Dê-me força!
Gundam...
- Tenente...
- Isso é...
Sim.
Mova-se!
Banagher, o que você está fazendo?!
Serte ela!
Não interfira!
Você vai pagar! Você vai pagar! Você vai pagar!
Esse sentimento estagnado e negro...
Não adianta se manchar
por completo com isso.
Não deixe que isso te consuma, Sra. Loni!
As crianças são sempre consumidas pelos desejos de
seus pais, Banagher.
Eu não estou errado!
Isso não é um desejo!
É uma maldição!
É a mesma coisa! Você cumpre
o que lhe foi confiado!
Esse é o dever das crianças
ligadas pelo sangue
aos pais que lhes deram a vida!
E você que fala? Seu poder foi
dado a você pelos seus pais também!
Esta é a minha guerra!
Vai lá, Banagher!
Temos que superar a velocidade de reação
daqueles refletores.
- Como está o seu beam magnum?
- Sobrou um tiro.
- Tudo se resume a um tiro, então.
- Sr. Riddhe...
Faça isso! É o único jeito
de proteger a cidade!
Vamos voar em volta e depois atacar
diretamente no peito.
Nos dividiremos ao passar por ela,
atacando simultaneamente,
e romper em um só lugar!
Sieg Zeon, Sieg Zeon,
Sieg Zeon...
Vitória Zeon, Vitória Zeon,
Vitória Zeon, Vitória Zeon...
Srta. Loni! Volte!
Renda-se já!
Vitória Zeon!
Loni... Nossa guerra acabou.
- Srta. Loni...
- Banagher, atire enquanto puder!
Você está arriscando sua vida
por uma mera possibilidade!
Apenas desista e deixe ir!
Banagher
É triste, não é?
Eu não consigo atirar!
O mobile armor massivo
parou de se mover.
Os outros mobile suits do Zeon Remnant
parecem ter sido neutralizados.
Verificando danos à Base Torrington.
Traga-me o Romeo 008 primeiro.
Flaste, nos tire deste espaço aéreo.
Desça daí, Banagher.
Uma ordem de apreensão foi emitida para aquele Gundam.
Saia e entregue-o.
A Aspirante Riddhe...
Se não fosse por você, nada disso
teria acontecido.
Um preto...
Unicorn...?
Conectando respostas e apoios de fachada,
ligando o calor que carregam
Uma pequena pausa.
Estamos correndo pelas luzes, sem fôlego
A esperança que brilha como um sorriso.
Nossa vontade nos trouxe até aqui, não foi?
Esse sentimento é falso?
Em manhãs sem expectativas alinhadas para escolher
O girar cessou.
Somos mais felizes do que nunca soubemos
Talvez nós consigamos finalmente
Gentilmente traçando o anel,
a mão esquerda tocou o amor e o vazio
Eu tive que ser a Rainha em qualquer lugar que fosse, em qualquer momento que falasse
Uma derrota como um véu, sem objetivo algum
Há muito tempo que não preciso fingir ser uma adulta
O som do eco de uma fonte
Porque você estraga minha maquiagem
Retire meu ídolo desejado
Tire meus saltos e meu vestido
Então poderei respirar fundo
Então eu posso respirar fundo assim
A sombra de um adulto odioso desapareceu como se se sobrepusesse
Andamos de um lado para o outro por tanto tempo
Você nunca soube o amor que eu senti
Se for um ideal frágil, vamos descartá-lo
Posso ser uma garota comum
Enquanto eu estava bem perto de você
Retire meu vestido e minha coroa,
então eu posso adormecer em paz
Tire meu vestido e minha coroa,
Então posso adormecer profundamente
A chuva de palavras secas
se foi como poeira
Você nunca soube o amor que eu senti
Eu perdi a chave
O frio que vem dali
Eu consigo ver o sonho de você e eu
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
BANAGHER LINKS, SOLDADO
Desperte o Newtype que reside em você.