Universal Century 0096.
Banagher Links,
um estudante do
Anaheim Electronics Industrial College
na colônia Industrial 7,
tem um encontro fatídico com
uma garota de olhos verdes que cai do céu.
A garota é a princesa Zeon, Mineva Zabi.
Ela está em uma missão para evitar que uma guerra
irrompa por causa da Laplace's Box,
que se diz ter o poder
de derrubar o governo da Federation.
Cardeas Vist,
que na verdade é o pai de Banagher,
confia a ele o Unicorn Gundam,
a chave para a Laplace's Box.
Pai...
Sinto muito, Mãe.
Eu devo...
...ir!
O Unicorn Gundam é uma chave
projetada para revelar
o paradeiro da Laplace Box em etapas.
Preso entre as Earth Federation Forces
e os Sleeves,
liderados por Full Frontal,
o segundo retorno de Char,
Banagher se vê arrastado
para uma grande conspiração,
a maldição do Universal Century.
Eu suponho que sim.
Mesmo vivendo nossas vidas
tentando escapar da tristeza...
Alguém me disse para pensar
a maneira melhor de usar a Box.
E se esse for o meu...
Banagher descobre
o caminho que ele deveria seguir,
graças ao seu encontro
com o Capitão Zinnerman dos Garencieres.
Ele se dirige à base de Torrington,
na Austrália,
que se tornou um campo de batalha porque
foi mencionado pelo Programa La+.
Banagher, atire enquanto puder!
Eu não consigo atirar!
No entanto, ele não consegue salvar Loni Garvey,
que está ligada ao fantasma de seu pai
por sangue, não diferente de Banagher.
E embora um dia tenham compartilhado
um entendimento de Newtype,
Marida Cruz foi recondicionada,
e é novamente uma inimiga.
Ela ataca Banagher e o leva
a bordo da nave-bandeira Londo Bell, Ra Cailum.
Vergonhoso?
Minha família, a família Marcenas, age como
um espelho da Vist Foundation.
Foi assim que conseguimos sobreviver
ao longo do Universal Century.
Mineva desceu à Terra
com Riddhe Marcenas.
Ela foi entregue a Martha Carbine,
que assumiu o controle da Vist Foundation
ápos a morte de Cardeas.
Mineva é então transferida para bordo
do gigante transportador aéreo Garuda,
como um peão para fazer Banagher
revelar informações sobre o Box.
Posso persuadi-la a trabalhar
comigo, Princesa Mineva?
É a única maneira de manter a chave do Box
longe das mãos dos conspiradores.
A única forma de salvá-la.
Você consegue fazer isso?
Eu farei.
O Capitão Bright do Ra Cailum
propõe uma operação conjunta com Zinnerman
para recuperar Mineva.
Adeus. Eu nunca vou esquecer você.
Mineva!
Me pegue, Banagher...
Audrey!
Mas quando Zinnerman infiltra o Garuda,
ele é interceptado pelo preto Unicorn Gundam de Marida,
pela Banshee, que está no caminho dele.
Abra seu compartimento
e saia, Marida!
Vamos voltar para o espaço juntos!
Come comigo!
Não me deixe sozinho!
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
AGUARDANDO NO ESPAÇO
T menos 60 para propulsão reversa.
Ativar proteção de desaceleração reversa
em todo o navio.
Ballute aguardando ordens.
O alvo está se separando
do Garuda e subindo.
Correção de erro para o ponto estimado
de contato, menos oito.
Estamos prestes a raspar
a alta atmosfera termosférica
e puxar o alvo
via cabo de amarração.
Todos a bordo, não tirem os olhos
da altitude e velocidade do navio.
O Garencieres...
O cargueiro camuflado dos Sleeves.
Aquele é o navio que nos tem
seguido desde Industrial 7.
O senhor tem certeza disso?
Tenha certeza ou não, é uma ordem direta
do Comandante Bright.
Além disso, é bom ter
um trabalho para fazer.
Independentemente do que seja isso.
A potência do motor do alvo
parece ter caído!
Está desviando da curva de ascensão
planejada!
O quê?!
O que houve?
Tivemos problemas no motor!
A potência não está aumentando!
Não conseguimos aguentar?
Não temos combustível suficiente para circundar a Terra novamente.
É o máximo que ela consegue fazer!
Exatamente conforme o plano,
o navio com quem temos uma história desagradável veio nos encontrar,
mas eu acho que era muita esperança demais.
Aquele navio não serve à Federação, nem ao Zeon.
Se conseguíssemos alcançá-los, talvez abra um caminho para nós.
Talvez seja, mas...
Banagher!
Kwani! Ivan!
O que vocês estão fazendo?!
Aqueles três estão malucos...
Flaste! Vamos conseguir?!
Estamos subindo, mas não temos
energia suficiente para retornar à nossa trajetória!
Podemos diminuir
ainda mais nossa altitude?
É aqui, senhor!
Certo, disparem o cabo de amarração!
Amarração, dispare!
Volte para o espaço, Banagher!
Chegou!
Estamos conectados?!
Sim, mas não com—
Esquece! Seu Mobile Suit será
rasgado em pedaços!
Banagher!
O que é essa luz?
Gundam...
Quem está nos atacando?!
Código IFF correspondente encontrado!
É um dos nossos!
Fogo de canhão confirmado bem à frente
ao longo da nossa trajetória.
Diferença de elevação, 12!
Distância, 400!
Dogosse Giar class!
É o General Revil!
Tem certeza?
Afirmativo, senhor!
O General Revil...
Mobile Suits vindo!
Muitos!
Aquilo é um monstro!
Então isso realmente foi uma armadilha?!
Não! Pela forma como estão posicionados,
eles também estão mirando o Nahel Argama!
O plano deles é nos aniquilar todos
de uma vez só, hein?
Eu não consigo acreditar...!
Você não consegue!
Estávamos tão perto...
São os Neo Zeons?!
O General Revil...
Seria tão fácil
destruí-los...
Saibam que esta é a única vez
que vamos poupar de vocês,
Seus pirralhos da Federation!
Acerto de feixe direto! Impacto no estibordo
e nas superestruturas centrais!
XO, traga um relatório de danos!
Romeo 104, dano moderado.
Parece estar fora de ação.
O que diabos está acontecendo?
Parece ser fogo de longo alcance
de um Mobile Suit inimigo!
Desloque a tela de dispersão de feixes!
Mobile Suit inimigo
aproximando-se em alta velocidade!
A taxa de atenuação do feixe
Caiu para 86%!
Equipe Matt, Equipe Alan, lancem!
63%!
Nº 5, Nº 6, prontos para atirar!
42%!
Todos os tripulantes e todos os Mobile Suits em campo,
preparem-se para a saraivada!
27%!
18%!
Façam de alvo
o Mobile Suit que se aproxima!
Taxa de atenuação do beam, 12%!
FOGO!
O General Revil está alterando o curso.
Ele parece estar deixando o setor.
Agora podemos conversar por um tempo,
a chave da Box... Banagher Links.
Banagher, você acredita?
Que nós... o Neo Zeon
e o povo da Federation
poderemos trabalhar juntos?
Mesmo que o Laplace's Box
esteja ao nosso alcance?
Banagher, quando eu estava na Terra,
vi tantas coisas.
Eu sabia sobre elas,
mas foi só quando
eu vi, ouvi e senti elas
pessoalmente que entendi de verdade.
Quão pouco eu sabia
sobre o mundo até agora.
Foi o mesmo para mim.
Na Terra, eu vi coisas,
senti coisas, e então eu percebi.
Mesmo que as pessoas se entendam,
não é fácil para elas trabalharem juntas.
Os humanos não podem escapar de
as obrigações com que nascem.
Mas ainda assim, aquele homem, Cardeas Vist,
queria que a Laplace's Box
fosse aberta mesmo assim.
Eu também quero acreditar.
Nas boas intenções das pessoas.
As coordenadas finais
da Laplace's Box são...
Objeto detectado!
Nave confirmada! Verificando registro!
Não há dúvidas, essa é a nave
que atacou o Garuda.
Onde eles estiveram se escondendo
nestes últimos dois dias?
Atenção, cargueiro camuflado
Sleeves. Pare imediatamente.
Repito,
Atenção, cargueiro camuflado
Sleeves.
Pare imediatamente.
Atenção, cargueiro camuflado
Sleeves. Pare imediatamente.
Repito, pare imediatamente!
Venha para cá, Unicorn!
Caramba!
Nossa, ele ainda está bravo por ter sido
empurrado para o mar pelo Unicorn.
Eu faço com que parem!
Está muito silencioso.
Potência!
Volte!
Afaste-se daquilo! Rápido!
Watts... Watts!
A culpa é sua.
Você foi quem deu ao
Unicorn os meios para escapar,
Capitão Bright.
Você foi atraído até o outro lado da Terra...
O Nahel Argama e as forças do Neo Zeon
devem estar a caminho da Lua por agora.
Admito que minha decisão falhou.
Eu nunca imaginei que o Full Frontal
agiria tão rápido
e capturaria o Nahel Argama.
Como você perdeu o rastro de uma força grande
o bastante para repelir o General Revil?
Devido à natureza da missão do General Revil,
todas as frotas de patrulha ao redor da Terra
tinham sido retiradas.
Parece que o QG do Estado-Maior Geral
estava sob pressão civil novamente.
Sra. Martha, o que é essa "Laplace's Box"
que levaria o Neo Zeon
a medidas tão drásticas?
Você sabe sobre o tapeçaria que
foi passado na família Vist?
O baú dentro dele é guardado por
um unicórnio branco e um leão preto.
Se eles provarem incapazes de protegê-lo,
simplesmente o obliteraremos.
Os serviços do Londo Bell
não serão mais necessários.
Atrás da sua máscara
Você sorri, um sorriso de ganância e olhos frenéticos para mim
Eu odeio isso, mas não posso negar
Não quero ser como você
A disputa entre nós se aprofunda ainda mais
Em meio a trágicas consequências
Não suporto, mas jamais luto contra isso
Embora eu não tenha provas suficientes
Hipnotizado pelo seu carisma
Ninguém percebe que você nunca será real
Mas sei que você teria razão, se eu estivesse do seu lado
Tão confuso...
Deus, que julgamento... Será o meu castigo?
Eu não posso escapar do meu único e sangrento destino?
Onde está o meu fragmento? Perdido no momento
Preciso olhar para trás e ver o que fizemos...
Eles ainda estão chorando
Quem pode deter esta guerra de carnificina?
Não há quem se recuse
Isso realmente não importa
Trair a mim mesmo para salvar a alma de outrem
Embora eu queira sair daqui
Continuaremos correndo rumo ao vento sem retorno
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
A ESFERA DE COPROSPERIDADE LATERAL
Desperte o Newtype que reside em você.