Universal Century 0001.
Ao surgir o véu desta nova era,
Laplace, a residência do primeiro-ministro,
explodiu.
Este foi o pior ato de terrorismo da história,
realizado
por uma organização anti-Federação.
Dos perpetradores, Syam foi o único sobrevivente.
E assim, a Laplace Box caiu em suas mãos
e sua vida seria mudada para sempre
por causa disso.
Quase um século se passou.
Syam, o fundador da Vist Foundation,
decidiu entregar a Laplace's Box,
que se diz capaz de
derrubar a Federation.
Assim, ele espera
romper o status quo estagnado da época.
Enquanto isso, Banagher Links,
um estudante que frequenta
no Anaheim Electronics Industrial College
na colônia Industrial 7,
tem um encontro fatídico com\Uma garota de olhos verdes caindo do céu.
Impedir isso? Impedir o quê?
Guerra.
A garota, que se chama Audrey,
visita Cardeas Vist,
o atual chefe da Vist Foundation,
para impedir a transferência do Laplace Box.
Mas as negociações para a entrega
caixa prosseguem de qualquer forma.
Nesse momento, a unidade Londo Bell
das Forças da Federation
toma o controle da colônia
para impedir a entrega da Box.
As negociações fracassam em meio ao caos.
Cardeas, que na verdade é o pai de Banagher,
confia a ele o Unicorn Gundam,
a chave para a Laplace's Box.
Pai...
Me desculpe, Mãe.
Eu tenho que...
...ir!
Banagher usa o Unicorn Gundam
para afastar o Mobile Suit Sleeves.
Ele é resgatado pelo navio de guerra Londo Bell,
o Nahel Argama.
Aqui, ele se reencontra com Audrey,
que está a bordo do navio.
Deixe-me ver... Vamos testar o desempenho
do seu novo Gundam.
No entanto, o Nahel Argama é atacado
pelo líder Neo Zeon, Full Frontal,
que está caçando o Unicorn Gundam.
O Nahel Argama é sobrecarregado
Pela força de combate de Frontal,
que é dito ser o segundo vindo do Cometa Vermelho.
Audrey, que agora foi revelada
como a princesa Zeon Mineva Zabi,
é levada como refém pela tripulação da nave.
Se derrubarmos aquele Mobile Suit vermelho, então
você não vai precisar de Audrey como refém, certo?
Eu faço!
Banagher confronta Frontal,
mas é capturado e levado para
o satélite de recursos Neo Zeon, Palau.
Aqui ele encontra Frontal,
e aqueles lá o lembram que
ele mesmo tirou a vida de outro,
mesmo estando em uma situação de combate.
E da piloto do Sleeves, Marida Cruz,
Banagher descobre as esperanças e sonhos
dos colonos espaciais.
Palau logo se torna um campo de batalha quando uma operação
começa para resgatar Banagher
e o Unicorn Gundam começa,
e Banagher é forçado a enfrentar Marida em batalha.
Ple Twelve.
Esse é o nome dela.
Isto é... Isso é muito triste.
A bondade sozinha não consegue salvar as pessoas.
Não consegue apagar o pecado
nem lavar as impurezas.
Graças à ressonância
entre os dois Newtypes,
Banagher enxerga o coração de Marida.
Capturando ela e o Kshatriya,
ele retorna ao Nahel Argama.
Enquanto isso, Riddhe Marcenas,
que se tornou um piloto das Federation Forces
mesmo sendo o filho mais velho
de uma dinastia política,
percebe o que Mineva deseja
e encontra uma nova determinação em si mesmo.
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Não vimos todo o seu sentido
O NZ-666 Kshatriya.
LAPLACE, ONDE TUDO COMEÇOU
Pelo número do modelo, deve ter sido feito pelo Neo Zeon.
Há um Psycho-Frame instalado
ao redor da cabine,
mas é um modelo antigo.
Aposto que eles adaptaram
um protótipo que foi fornecido
pela Anaheim durante a rebelião de Char.
Capitão Otto?
Você diz que apenas em Granada
a Lua
existem instalações de fabricação de Psycho-Frame?
Sim, senhor.
Desde que o desenvolvimento da tecnologia
foi oficialmente interrompido,
eles são totalmente responsáveis por isso,
incluindo manter seu segredo.
Por que foi interrompido?
Ouvi dizer que foi porque havia
muitos demais desconhecidos.
Mesmo com o Unicorn, parece que
o Psycho-Frame exposto
está brilhando quando o NT-D ativa
e a armadura se separa, certo?
Não sabemos por que ele brilha,
e nós somos quem o construiu.
E às vezes esse brilho pode ser
convertido em energia física.
Hum... Eu não vi nenhum
dos registros de combate,
mas foi certamente uma luta
sem lados, não foi?
Capitão!
Mensagem do enfermaria.
Os sinais vitais do prisioneiro estabilizaram.
Exceto pelos ferimentos externos dela,
Ela parece bastante fraca,
então ainda é cedo para questioná-la.
O que são todas essas cicatrizes de queimaduras
e lacerações por todo o corpo dela?
Pelo que o Dr. Hasan diz,
o sistema reprodutivo dela também está...
Nos dias finais da
Primeira Guerra do Neo Zeon,
Um Corpo de Newtype composto por clones
foi enviado para a batalha,
Mas eles deveriam ter sido
completamente eliminados.
Mas uma delas sobreviveu,
e é isso que aconteceu com ela, hein?
Vamos levá-la para interrogatório
no Quartel-General.
Copiado.
Espero que este seja o último...
Teremos que fazer um desvio? Eu espero o mesmo.
Eu não creio que
isso seja necessário.
Ela é uma cyber-Newtype,
não é?
Se ela não tomar a medicação,
ela não ficará fora de controle?
Ela é do tipo que foi geneticamente
projetada desde o início,
então não há necessidade de suprimir
sua resposta imunológica.
Mas ela...
Seu estado emocional também parece estável,
e além disso, os ferimentos dela são graves.
Como médica, eu não posso concordar em
colocá-la em uma camisa de força.
Mas ela é uma Neo Zeon, lembra?
Ela pode até tentar
machucar você, Doutor!
A Srta. Marida nunca faria isso!
Banagher... Eu não sabia que você estava aqui.
Como você está se sentindo?
Como você pode colocar uma pessoa ferida
em um macacão de contenção?
Isso não é da sua conta.
Por que você faria isso?
A Srta. Marida é uma oficial.
Existem regras que regem o
tratamento de prisioneiros, não há?
Os Sleeves são terroristas.
Mesmo que ela seja uma oficial,
ela ainda é uma criminosa.
Mas ela—
Você foi lavado o cérebro
em Palau ou algo assim?
Ela é a piloto daquela asa quádrupla!
Ela é a pessoa responsável por toda
a destruição na sua própria colônia.
E não se sabe quantos de
nosso povo foram mortos por ela.
Mas... Se você começar a fazer
suposições assim, você—
Nós a colocaremos sob custódia.
Por favor, nos avise quando for movê-la.
Copiado.
Pense nisso. Afinal,
nem o Tenente Riddhe voltou.
O que são os cyber-Newtypes, afinal?
O produto de um delírio.
De que se poderia criar
Newtypes artificialmente.
Para simplificar,
esse foi o sofisma que eles usaram
para violar sua ética e poder
criar armas humanas.
Você conhece o conceito básico
de Newtype?
Sim. Diz que quando a humanidade
se moveu para o espaço,
nos tornaríamos capazes de entender
uns aos outros sem mal-entendidos.
É isso mesmo.
Mas se todos nos tornássemos assim, as guerras
deixariam de ser coisa do passado...
Alguém disse certa vez
que o motivo
as guerras da humanidade nunca terminam
é porque estamos presos
no limiar de um novo
estágio de evolução.
Se realmente há uma chance para nós
nos tornarmos Newtypes,
ele disse que a pesquisa cyber-Newtype
deveria ser permitida.
Se deixarmos a evolução
para a Mãe Natureza,
a humanidade vai se matar primeiro.
Eu acho que é uma maneira triste
de encarar as coisas.
Concordo. É por isso que temos que trabalhar
para nos entendermos
com as habilidades que temos agora,
por mais limitadas que estejam.
Nossos papéis se inverteram,
eu vejo.
Não me olhe assim.
Está tudo um pouco nebuloso.
Como tudo isso aconteceu?
Você deve ter sido engolido
pela máquina.
Um refluxo de psycommu.
Você pensa que está controlando ele,
mas de repente ele começa a controlar você.
Eu senti uma intenção negativa poderosa.
Isso foi provavelmente o instinto do sistema embutido no Gundam.
Buscar e destruir os Newtype.
Mesmo que esses Newtype sejam artificiais.
Uma máquina não tem a capacidade
de distinguir o natural do artificial.
Mas as pessoas são outra história.
Eles conseguem sentir a diferença.
Mas até você...
Eu tenho um Mestre.
Mesmo que eu tenha sido criado artificialmente,
todo o meu ser é dedicado a ele.
Eu espero o que ele espera,
e me oponho ao que ele se opõe.
Mas isso é uma maldição,
se matar aos poucos assim.
Eu vi dentro de você.
Você e eu podemos ser
da mesma espécie.
O que você quer dizer com isso?
Se eu não olhar por esse ângulo,
perder para você seria humilhante.
Mesmo assim, o Gundam parou.
Sua vontade... a foundation dentro de você
forçou o sistema à submissão.
Fundação?
Aqueles como eu não têm isso.
É o que nos permite fundir-nos às máquinas.
- Sra. Marid- -
- Não se preocupe comigo.
Banagher, não importa que tipo de realidade
você seja forçado a confrontar,
continue dizendo,
"Mesmo assim...
Nunca perca de vista quem você é.
Esse é o fundamento
de quem você é.
O poder que desperta
aquele outro sistema,
aquele que dorme
dentro daquele Gundam, ele...
A Laplace Box foi confiada
a ele para que ele pudesse-
Senhora Marida!
- Ms. Marida!
- O que houve?
Banagher, não está feliz.
Parece que o Capitão e seus oficiais estão escondendo isso
que a princesa dos Zeon desapareceu.
Eu só queria poder dizer ao Tenente Mihiro
que o Tenente Riddhe está vivo.
Eu não sabia que eles eram um item.
- Um item, um item!
- Eu não tenho certeza, mas ainda assim.
Será que ela chegou bem à Terra?
Ele está com ela,
então ela ficará bem.
Você não parece ser você mesma.
Você não costumava ser tão...
calmo com ela.
Com licença, senhor!
Mestre, acabamos de receber um comunicado
urgente do exército.
O jovem Mestre Riddhe tem...
A Princesa Mineva desceu até a Terra?
A informação vem de um simpatizante
dentro do Governo Federation.
Ele diz que um Mobile Suit usou o Assembly
privilege para cruzar suas linhas defensivas.
Ela provavelmente estava a bordo.
Você não acha que foi uma distração?
A posição do Cavalo de Troia Falso?
Aproximando-se da órbita geoestacionária, senhor.
Como eu pensei. Então, eles estão indo para
as coordenadas designadas, é isso?
Eu acredito que desta vez
encontraremos algo.
É um lugar muito perfeito demais
para quebrar o selo La+.
O Klimt.
Um shuttle usado pela Vist Foundation
para transportar obras de arte, hein?
Eles estão apenas fazendo um voo turístico em órbita
acima do equador
sem sequer acelerar.
Se assumirmos que eles estão se encontrando
com alguém, deve ser com...
Qual for o objetivo deles, se estiverem planejando um encontro em órbita,
isso os deixará vulneráveis.
Atacamos, senhor?
Estaremos rasgando a atmosfera.
Será que conseguiremos?
Nós vamos tentar, com certeza.
Apesar da Laplace Box,
não podemos deixar Marida apodrecer a bordo
do Mock Trojan Horse, pode?
Flaste, o leme é seu!
E-Espere!
Acerto, Capitão?
Acho que ele está certo.
O Nahel Argama fará uma inspeção do espaço aéreo coordenado.
Antes que o Unicorn
seja enviado para Luna II,
informações sobre a chave
para a Laplace Box serão—
Você não parece bem.
Há algum problema?
Não... É que depois de todas essas
batalhas, os homens estão exaustos.
Bem... Eu estava pensando se este assunto
não deveria ter sido deixado para outra unidade.
Você parece quase como se tivesse
se apegado a eles.
Assim que você pousar na Terra,
sinta-se à vontade para descansar um pouco.
Pousou na Terra?
Eu aluguei um transporte.
Use para levar o cyber-Newtype
que está sendo mantido prisioneiro.
a bordo do Nahel Argama
para Augusta na América do Norte.
Augusta?
Certo.
Os laboratórios de lá
foram desativados,
mas me disseram que as instalações necessárias
para os ajustes ainda estão lá.
O que você planeja?
Se o Vovô tivesse simplesmente me dito
a localização da Laplace Box,
eu não teria que recorrer a
métodos tão tortuosos.
Não sei qual era o objetivo do Vovô Nand Cardeas,
mas se a Box for perdida, as fortunas da Foundation também serão.
Há atividade dentro do Governo Federation
para tentar obter a Box para si,
antecipando essa perda.
Não é hora de deixar que simpatias mesquinhas
o dominem.
A Box de Laplace é nossa linha de vida.
Estou contando com você, Alberto.
Eu não vou fazer isso!
Isso não foi um pedido.
Se o Unicorn for pilotado através das coordenadas fornecidas pelo La+ Program,
há uma alta probabilidade de que outro selo do programa seja rompido.
Vou junto com você.
Eu quero que você leve o Mobile Suit para as coordenadas apropriadas.
Isso é uma ordem.
Você viu, certo? Você viu o que
happened com ele em Palau, não foi?
Eu não sou um soldado, então eu não deveria receber ordens suas.
Não, você não é obrigado a obedecer-me.
Mas você tem uma responsabilidade.
Você interveio em situações de batalha
três vezes agora.
Com uma arma poderosa.
Vidas podem ter sido salvas
por sua causa,
mas vidas foram perdidas também.
Você já está interferindo nos destinos
de muitas pessoas, amigo e inimigo igualmente.
Você precisa assumir
a responsabilidade por isso.
Como eu faço isso?
Ao levar isso adiante.
Lutar até eu morrer, é só isso?
Ou devo ficar nessa busca louca
até o fim?
Pense bem sobre isso.
Tudo o que você faz agora é correr
dos problemas à sua frente.
Mas as pessoas vão morrer!
Que tipo de "responsabilidade" é essa
que me obriga a matar?
Eu não posso decidir sobre
algo assim tão fácil!
Não seja tão duro com ele.
Eles têm que ver as coisas desse jeito,
é o trabalho deles.
Há algo de errado,
Comandante?
Não, eu estava apenas pensando que
se eu tivesse um filho próprio,
Eu teria experimentado esses
sentimentos há muito tempo.
Não estava tão perto desde aquela
viagem de campo que fizemos na escola primária.
Esta é a primeira coisa que vem
à mente quando eu ouço "Caixa de Laplace"...
Latitude, zero.
Longitude, zero. Altitude, 200 quilômetros.
Os destroços de Laplace,
a residência do primeiro-ministro,
passam por este ponto
um dia sem falhar.
Não creio que tenhamos ignorado algo
que estava bem debaixo do nosso nariz— -
Na minha época, isso já tinha sido retirado
da lista de passeios escolares.
Capitão, Comandante,
obrigado por cuidarem de nós.
Não vou ser educado e dizer
que o prazer foi nosso.
Vocês nos trouxeram
só problemas.
Não vamos esquecer aquele rosto
seu tão cedo.
Lamento não poder observar a investigação...
Que a sorte continue a sorrir sobre você em combate.
Bom dia.
Que estranho. Ele estava sempre tão obcecado pela Box.
No final, ele é apenas um lacaios do poderoso.
A Anaheim receberá os resultados da investigação via Sede do Staff.
Você supõe que não há mais nada nisso?
Não é normal confiar o transporte de um prisioneiro a um navio civil.
Para o HQ aprovar isso, o que você
acha que eles têm em mente para ela?
A história deles é que a Luna II não tem as instalações
para cuidar de um cyber-Newtype.
RX-0, lançando.
Ele parece querer pilotar agora, hein?
O Nahel Argama está atualmente
posicionado em órbita terrestre baixa.
Em princípio, não é diferente
de operar no espaço,
mas se você não mantiver constantemente
a velocidade determinada,
você será puxado pela gravidade
Em um piscar de olhos, então tenha cuidado.
Certo.
Quando nos mandaram atacar
Palau sozinhos,
Para ser sincero, nós já estávamos
exaustos até os ossos.
Mas então o Comandante Daguza falou.
Ele chamou de uma operação de resgate
de reféns. Ele disse que devíamos um favor a você.
Ele está tentando cumprir a responsabilidade
que as pessoas devem umas às outras.
- O que foi?
- Nada.
Você já sentiu incerteza,
Sr. Daguza?
Eu sou uma peça, parte de uma máquina vasta
chamada Federation.
Eu cumpro os deveres
que me são dados, só isso.
Eu não posso ter certeza
de nada.
Nem mesmo quem é meu amigo
e quem é meu inimigo.
Uma pessoa assim não está qualificada
para pegar em uma arma, é?
Eu nunca quis entrar
nessa coisa de novo.
Nem mesmo se isso significasse
desapontá-lo.
Pense assim.
Você tem pessoas por perto pelas quais
você é responsável.
Você quer dizer Takuya e Micott?
Depois que voltarmos para a Luna II,
o que acontecerá com os dois
dependerá do nosso relatório.
O que esse relatório disser
dependerá das suas ações.
Sequestrar reféns de novo, hein?
Faça o que quiser.
Você está em uma posição de não poder alterar seus destinos.
Nesse sentido, aqui e agora,
você está fazendo a escolha certa.
Outro lançamento confirmado.
Parece estar em trajetória de encontro
com as unidades que lançaram antes.
É aquele Gundam?
Impossível confirmar.
Sem resposta no psycho-monitor.
Então não conseguimos rastreá-lo em sua
configuração de um chifre, é?
Status da nave da Foundation?
Em curso de contato.
Assumindo que o Mock Trojan Horse
desacelera para velocidade orbital,
o tempo estimado até o contato é
aproximadamente dez minutos.
360 km diretamente acima do equador.
Longitude leste de 15 graus e 28 minutos.
Assim como você ouviu. Parece que o plano deles é se encontrar
e depois inspecionar as
coordenadas designadas.
Nossa abertura virá quando os trajes deles
estiverem longe dos destroços de Laplace.
Copiado.
A Equipe Garencieres finalmente conseguiu um trabalho
que combina com eles.
Não seja muito ambicioso. Lembre-se,
você tem uma família esperando em casa.
Eu entendo. Vou trazer Marida de volta
sã e salva, não se preocupe.
Estou contando com você.
Conectando respostas e apoios de fachada,
ligando o calor que carregam
Faça uma pequena pausa
Estamos correndo pelas luzes, sem fôlego
A esperança que nasceu da risada
Nossa vontade nos trouxe até aqui, não foi?
Esse sentimento é falso?
Na manhã em que nos reunimos sem esperar nada
O sofrer acabou
Somos mais felizes do que nunca soubemos
Talvez nós consigamos finalmente
Traçando o anel baixinho
Com o toque da mão esquerda e a memória
Eu tive que ser a Rainha em qualquer lugar que fosse, em qualquer momento que falasse
Uma cortina de canto, uma vitória sem propósito
Faz muito tempo, não posso fingir ser adulta
O som do eco de uma fonte
Porque você borra minha maquiagem
Desfaça meu ídolo procurado
Tire meus saltos e meu vestido
Então poderei respirar fundo
Assim eu posso respirar fundo
Desapareceu como se fosse a sombra de um adulto odioso
Andamos de um lado para o outro por tanto tempo
Você nunca soube o amor que eu senti
Se for um ideal frágil, vamos descartá-lo
Posso ser uma garota comum
Enquanto eu estava bem perto de você
Tire meu vestido e minha coroa,
Então eu posso adormecer em paz
Então eu posso adormecer profundamente
A chuva de palavras secas
se foi como poeira
Você nunca soube o amor que eu senti
Perdi as chaves
O frio que vem dali
Vejo o sonho entre nós dois
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
RETRIBUIÇÃO
Desperte o Newtype que reside dentro de você.