Universal Century 0001.
Para marcar o programa de colonização espacial
que acompanhou o aumento
na população,
o governo da Earth Federation
mudou o calendário
de Anno Domini para o Universal Century.
Enquanto a cortina subia nesta nova era,
Laplace, a residência do primeiro-ministro,
explodiu.
Este foi o pior ato de terrorismo da história,
realizado por um grupo anti-Federação.
Dos perpetradores, Syam foi o único sobrevivente.
E assim, a Laplace's Box caiu em suas mãos
e sua vida seria mudada para sempre
por causa disso.
Quase um século se passou desde então.
Syam se tornou o chefe
de uma poderosa fundação,
e é rumor que
a abertura da Laplace's Box
poderia derrubar a Federation.
Mas Syam decidiu fazer exatamente isso,
para quebrar o status quo estagnado
da época.
Enquanto isso, Banagher Links,
um estudante que frequenta
o Colégio Industrial da Anaheim Electronics
na colônia Industrial 7,
tem um encontro fatídico com
uma garota de olhos verdes que cai do céu.
Ela diz que se chama Audrey.
Ela chegou à colônia em um navio
pertencente ao grupo Neo Zeon
conhecido como os Sleeves.
Quando Banagher ouve a história dela,
ele não se sente mais isolado
e deslocado,
algo com o qual ele lutou
a vida inteira.
Impedir isso? Impedir o quê?
Guerra.
O nome verdadeiro da garota é Mineva Lao Zabi.
Embora ela seja uma figura importante
no Neo Zeon,
ela busca impedir
a transferência da Laplace Box.
Que diabos? Eu sei disso.
Eu já vi essa imagem antes.
Vejo que você está curioso sobre isso.
Mineva faz o possível para falar com Cardeas Vist,
o atual chefe da Vist Foundation,
para tirá-lo disso.
Mas Cardeas rejeita a proposta de Mineva,
e continua negociando
a entrega da Box aos Sleeves.
Se for mal utilizado,
Ele pode destruir o mundo.
Então você vai nos dar
A chave como um teste, para começar?
Neste ponto, a unidade Londo Bell
das Forças da Federação Terrestre
começa a tomar o controle da colônia
para impedir a entrega da Box.
As negociações desmoronam
à medida que os combates se espalham.
Banagher vagueia em busca de Audrey,
mas encontra-se cara a cara
com um Mobile Suit branco.
Você veio até aqui;
você tem certeza de que
esses sentimentos não vacilarão?
O fardo que ela carrega é imenso.
Pai!
Pai...
Me desculpe, Mãe.
Eu devo...
...ir!
Cardeas,
que acaba sendo o pai de Banagher,
confia a ele o Unicorn Gundam,
a chave para a Laplace Box.
Como se respondesse à própria vontade de Banagher,
ele emite uma luz carmesim
e repele o Mobile Suit Sleeves.
Mas quando a batalha termina,
Banagher perde a consciência,
e é resgatado pelo navio de guerra da Força Terra
Federation o Nahel Argama.
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
PERSEGUIÇÃO TOTAL FRONTAL
Riddhe...
Eu quero que você saiba que teve sorte.
Sobreviver não significa que você é um covarde.
Assim como morrer não significa que você foi corajoso.
A única coisa
que separa os dois é sorte.
Sim, Comandante Norm.
Atenção, embarcação que se aproxima,
você está ordenado a parar imediatamente.
Aqui é o Nahel Argama
das Forças Espaciais da Federation, Londo Bell.
Sua embarcação
cruzou nosso perímetro defensivo.
Terroristas malditos!
Espere.
Isso é sucata?!
Parece ser uma classe Salamis destruída.
Seu suprimento de energia reserva ainda está ativo.
Os sensores térmicos devem ter se enganado.
Cancele o alerta. Voltem para suas estações.
E recolham os Mobile Suits.
Tem certeza?
Há algum problema?
Era apenas destroços mal identificados?
Sim. Tivemos sorte
que não era um inimigo lá fora.
Mas os inimigos vão aparecer.
Eles provavelmente acham que
recuperamos a Laplace's Box.
E enquanto aquele quad-wing
mobile suit ainda estiver ativo...
Então não há tempo
para esperar reforços.
Exatamente.
Você já conseguiu abrir?
Bem...
Eu não esperava que o sistema fosse tão resistente
à interferência externa.
Quer dizer que você não foi informado de nada
fora do seu departamento específico?
Sim.
Assim que o Projeto UC foi colocado sob
a jurisdição da Vist Foundation,
todo o quadro nunca foi...
Ei! Chega de conversa fiada! Cala a boca!
Esta linha está fechada.
O que é o Projeto UC?
A ECOAS não pode investigar isso por conta própria.
Se fizéssemos,
nosso convidado da Anaheim Electronics mexeria nisso como se fosse a alta cúpula.
O Projeto UC é um programa ultrassecreto,
parte do Plano de Reorganização da E.F.S.F.
Este Unicorn é o navio principal.
Todo o corpo
usa tecnologia Psycho-Frame,
que complementa o psycommu,
transmitindo as psico-ondas do piloto
diretamente para o sistema de propulsão.
O que significa que o piloto pode controlá-lo
apenas pensando.
Mas o corpo do piloto
não aguenta isso de verdade, certo?
Não.
Mas o NT-D supostamente teria
um limite de tempo
de apenas 5 minutos após ser ativado.
Este "NT-D" é...
Comandante Daguza!
Eu avisei que eu deveria estar presente
quando vocês estiverem interrogando o pessoal resgatado!
Capitão Otto.
Seria prudente para nós
deixarmos este setor
com apenas uma nave neste momento.
Há grandes chances de o tipo Gundam recuperado
ter algo a ver com a Laplace's Box!
Por favor, traçar um curso para Luna II
as o mais rápido possível.
Pode ser, mas...
Concordo, Capitão!
Mas não deveríamos ir para Luna II.
Devemos seguir para a sede da Anaheim Electronics,
em Von Braun na Lua.
Atenção. Iniciando o segundo desdobramento.
Cuidado com as seções
sob bloqueio de segurança.
Fique aqui por enquanto.
Você ainda não sabe
quem estava pilotando aquele Gundam?
Não fazemos. Aparentemente o hatch do cockpit
ainda não abriu.
É você.
Você está bem?
Eu sou o piloto que salvou vocês.
Meu nome é Riddhe Marcenas.
Eu sou Audrey Burne.
Quer ir checar?
Aquele Gundam.
Está em sua mente, não é?
Aspirante Riddhe...
Estaremos bem, Aspirante Mihiro.
Eu sei um lugar secreto
onde podemos dar uma espiada.
Não foi isso que eu quis dizer.
É! Vamos!
Este Nahel Argama
era a nave-mãe da Equipe Gundam
na primeira Guerra Neo Zeon!
Deve ser o destino que ele
carregue o novo Gundam agora!
Sim.
Vamos lá, Micott. Você vem também!
Eu vou também.
Se não fosse por aquele Gundam,
todos nós teríamos sido aniquilados.
Eu também quero saber quem estava pilotando ele.
Diferente de Luna II,
que está no lado oposto da Terra,
a Lua está bem perto de nós.
O inimigo esperará que nós
direjemos para a lua.
Devemos traçar um rumo para Luna II,
mesmo que seja um desvio.
Podemos chegar à lua com
os recursos que nos restam, não é mesmo?
Acho que o Comandante está apenas impaciente.
Viajar sem esperança de reforços,
eu estarei ainda menos paciente.
Estamos nesta situação
por causa dos civis
que pressionaram
a cadeia de comando militar.
O dever de um soldado
é cumprir ordens.
- Não nos culpe pelo seu fracasso.
- Corte a transmissão.
Agora!
Eu sei que a ECOAS pode fazer o que quiser
durante uma operação
mas eu queria que eles parassem de nos incomodar
enquanto estamos dando uma carona para eles.
Isso vale para aquele executivo exigente
da Anaheim também.
Não adianta reclamar se ele não consegue te ouvir.
Os detritos que encontramos
habem desacelerado.
Agora viajando com velocidade relativa zero.
Assombrado pelos fantasmas da One Year War, hein?
Peça aos Mobile Suits para eliminarem aquilo.
Eles conseguem afastar
algo desse tamanho, sem problemas.
Mas eles já voltaram.
O quê?
Essas foram as suas ordens, senhor.
O senhor quer ordenar que eles partam de novo?
Apenas atire nele com os canhões principais!
Copiado.
Posição inimiga confirmada.
Transmita as coordenadas para o Rewloola.
Então vamos esperar e ver o que eles fazem.
É um Gundam?
É o que dizem,
mas parece completamente diferente.
Sinto que já te vi em algum lugar antes.
Eu sei!
Natsume Swanson, a atriz!
As pessoas dizem que você se parece com ela?
Eu não sei muito sobre
este mundo do entretenimento, então...
Certo.
Ei, Tenente!
A escotilha está abrindo!
Banagher?! Por que você—?!
Ele não parece um piloto!
Banagher!
Doutor!
Banagher...
Ei, você está bem?
Audrey...
Banagher, você consegue me ouvir?
Se você pode me ouvir,
aperte minha mão, tudo bem?
Ponte, aqui é o Mihiro.
O garoto recuperou a consciência.
Comandante Daguza?!
Eu gostaria de fazer algumas perguntas a ele.
O resto de vocês, saiam. Agora.
Sim, senhor, mas...
Pelo menos deixe-me terminar
o tratamento dele.
Ele ainda não tem ideia de onde está.
Você entende
que ele está ferido, não é?
Eu entendi que este garoto
sequestrou um Mobile Suit militar
e interferiu no combate.
É uma violação tão grave
que merece a pena de morte.
P-pena de morte...
Ele nos salvou, não foi?
Mas com uma máquina roubada.
Estamos prontos para partir.
Sente-se aqui e observe, Capitão.
Isso deve estar ligado
à Laplace's Box, hein?
Se esse segredo é tão importante
que mandaram a ECOAS recuperar...
Há um limite para o quanto
a Federation pode mobilizar em segredo.
Agora, eles provavelmente estão em discussões
sobre como lidar com isso.
Conversas entre todos os responsáveis
que não querem a responsabilidade.
Espero que você esteja certo.
Não há sinal de reforços,
é? Eu garanto.
O Capitão está saindo hoje.
Não teremos mais tarefas.
Não posso dizer que estou convencido por essa história.
Você diz que o Cardeas Vist simplesmente entregou essa coisa
over para um garoto aleatório como você?
E ele disse mais alguma coisa?
Como eu disse,
ele mandou que eu pegasse o Mobile Suit
e usá-lo para proteger todos.
É só isso.
Você acreditaria em mim
se eu dissesse que ele era meu pai?
Todas as unidades, dispersar!
Virar e acelerar em velocidade máxima!
Rápido! Um relatório de danos!
Vigilância anti-aérea!
Nenhum sinal de inimigos nas proximidades!
Procure melhor!
Nós fomos emboscados.
Isso é porque
você demorou demais para tomar uma decisão!
Pare com isso!
Fontes de calor intenso
aproximando-se em alta velocidade.
São quatro no total.
Estão vindo diretamente de cima!
O quê?! Mísseis?!
Improvável. O movimento deles é...
Eu diria que são Mobile Suits, mas...
Está passando pelos destroços.
Inacreditável!
A máquina líder está se aproximando em
três vezes a velocidade das outras!
Vamos ver... Vamos testar o desempenho
do seu novo Gundam.
Todos, preparem-se para combate antiaéreo!
São esses mesmos caras
que atacaram a colônia?!
Eu não aguento mais isso!
Micott!
Temos que procurar por unidades normais.
Este navio pode levar um furo
a qualquer momento!
Todos! Coloquem estes!
O que aconteceu com a outra garota?
Sistema interceptor configurado para tiro automático!
Os Mobile Suits inimigos restantes
ainda estão em voo!
Você. Para onde você pensa que vai?
Coloque um traje normal e vá para o abrigo!
Defesas antiaéreas, o que vocês estão fazendo?
Não consigo travar o-
Abram fogo!
Romeo 008 pronto para lançar!
Piloto, vá imediatamente ao convés dos Mobile Suits!
Aqui está.
Obrigado!
Você acordou agora.
Isso pode salvar minha vida.
Este é o meu amuleto da sorte.
Fique aqui e descanse.
Você não tem o que fazer.
Desta vez, vamos proteger nosso próprio navio!
Uma criança como ele no controle de um Gundam...
Banagher!
Audrey.
Banagher, escute-me...
Essa máquina está registrada
em seus dados biométricos
o que significa que não pode operar sem você.
Foi isso que me disseram, mas...
Como você sabe disso?
Fuja comigo.
O canhão principal traseiro está danificado!
Danos graves reportados na
antecâmara lateral de bombordo sete.
Tenente Mihiro para a ponte, agora!
Malditos amadores!
Contanto que eles pensem que temos a Box
...eles tentarão neutralizar nossa nave
sem atingir os motores.
É difícil acreditar que
um único Mobile Suit pudesse...
Isso diz...
Esta nave está carregando algo
...quase tão importante para eles quanto a Box.
Se formos agora, podemos escapar.
Podemos voltar para o Industrial 7.
Você se esgueira em um cargueiro,
chega ao outro lado e depois se esconde.
E eu vou descobrir uma forma
de nos livrarmos dessa máquina.
Audrey...?
Se nós não...
Aquilo é simplesmente muito perigoso.
Não posso deixar que ninguém tenha acesso a isso.
Espere um minuto...
Vou explicar melhor depois.
Se você não vai me dizer nada,
como espera que eu concorde com você?
Não tente me influenciar falando assim.
Não é justo.
O que você quer fazer?
Não me diga o que eu deveria fazer.
Diga-me o que você realmente quer.
Diga-me o que você realmente deseja fazer.
E aí eu...
O que você é—?!
Você sabe por que eu estou aqui?
Audrey!
O curso está traçado!
As escotilhas dos catapultas de um a quatro, abrir!
Corpo de Mobile Suit,
assumam a posição para o lançamento.
Você está com medo, garotinho?
Não, mas eu ouvi um tremor na sua voz
agora mesmo, Tenente Homare.
Aí está você, tentando começar alguma coisa.
Norm Basilicock
Romeo 001, lançar!
Galom Gorga. Juliet 002, lançar!
Riddhe Marcenas
Romeo 008. Aqui vou eu!
Danos graves relatados no
convés de catapultas, lado portuário.
Tenente Homare!
Apresse o relatório de danos!
Saia daqui
e vá para a Lua agora mesmo!
Sr. Alberto,
é perigoso para o senhor estar aqui!
Esse é o Sinanju! O Cometa Vermelho!
Não há como você derrotá-lo.
Há dois anos, nosso Mobile Suit experimental
MSN-06S foi roubado pelo Neo Zeon
enquanto era transferido
da cidade lunar Granada
para um campo de testes em Von Braun.
As Forças da Federation que foram enviadas
para persegui-lo foram aniquiladas, em vez disso.
O principal culpado era...
Totalmente frontal,
o homem que chamam de Segunda Vinda
de Char Aznable, o Cometa Vermelho.
Já ouvi algo parecido.
O "Fantasma de Char",
que destruiu duas naves da classe Clop
com um único Mobile Suit.
Mas Char desapareceu
durante a Segunda Guerra Neo Zeon.
De qualquer forma, não podemos esperar vencê-lo
com Mobile Suits comuns.
O Unicorn foi feito usando dados
coletados com o Sinanju.
Temos que sair daqui agora.
Fugir nos deixará vulneráveis
a um ataque pelas costas!
Transfira os dados de verificação
para cada seção da nave!
O inimigo não é realmente um fantasma!
Envie também para o corpo de Mobile Suits!
Você é um idiota sem noção.
E você é a última pessoa
da qual eu quero ouvir isso!
Lá está!
Não avance, Alferes Riddhe.
Mantenha a formação.
Galom. Abaixo de você!
Isso não pode ser o verdadeiro Char?!
Tenente Angelo...
Há múltiplos inimigos.
Pelo menos devemos fornecer alguma cobertura.
Não, nós só precisamos aguardar, Alferes Sergi.
Nós só atrapalharíamos o Capitão.
Se continuar assim, todos vão...
Atenção, todas as unidades atacantes,
vocês estão me ouvindo?
Cessem o fogo imediatamente.
Estamos detendo Mineva Zabi
presa a bordo deste navio.
Repito...
Estamos detendo a herdeira Zabi,
Mineva Lao Zabi,
presa a bordo deste navio.
Se vocês não cessarem seus ataques imediatamente,
Não podemos garantir a segurança dela.
Aquela garota é a Princesa de Zeon?
Estamos prontos para iniciar as negociações,
e aguardar sua sábia resposta.
Conectando memórias com respostas apenas na aparência
Em um engano
Faça uma pequena pausa
Estamos correndo pelas luzes, sem fôlego
Esperança que brilha como o caminho de um sorriso
Nossa vontade nos trouxe até aqui, não foi?
Esse sentimento é falso?
Em manhãs sem expectativas alinhadas para escolher
O girar cessou
Somos mais felizes do que nunca soubemos
Talvez nós consigamos finalmente
Gentilmente traçando o anel,
a mão esquerda tocou o amor e o vazio
Eu tive que ser a Rainha em qualquer lugar que fosse, em qualquer momento que falasse
Uma cortina caindo, uma derrota sem propósito
Há muito tempo que não preciso fingir ser uma adulta
O som do eco de uma fonte
Porque você arruína minha maquiagem
Desfaça o ídolo que busco
Tire meus saltos e meu vestido
Então poderei respirar fundo
Aí eu consigo respirar fundo
A sombra de um adulto odioso desapareceu, como se cobrisse tudo
Você nunca soube o amor que senti
Se for um ideal frágil, vamos descartá-lo
Eu posso ser uma garota comum
Enquanto eu estava bem perto de você
Tire meu vestido e minha coroa,
Então eu posso adormecer em paz
Aí eu consigo adormecer profundamente
A chuva de palavras secas
se foi como poeira
Você nunca soube o amor que senti
Perdi as chaves
O frio de lá
Eu consigo ver o sonho de você e eu
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
COLIDA COM O COMETA VERMELHO,
Desperte o Newtype que reside em você.