Universal Century 0096.
Banagher Links,
um estudante que frequenta o Colégio Industrial da Anaheim Electronics
na colônia Industrial 7,
tem um encontro fatídico com uma garota de olhos verdes caindo do céu.
Prevenir? Prevenir o quê?
Guerra.
Quando os combates começam dentro da colônia,
Banagher retorna para Magallanica para resgatar
a garota que se chama Audrey.
Seu pai, Cardeas Vist, confia a ele
o Unicorn Gundam,
a chave para o Laplace Box
que poderia
Derrubar o governo da Federation.
Pai...
Me desculpe, Mãe.
Eu devo...
...vai!
O Unicorn Gundam é uma chave
projetada para revelar o paradeiro
da Laplace Box em etapas.
Preso entre as Earth Federation Forces
e os Sleeves, liderados por Full Frontal,
Banagher se vê
arrastado para uma conspiração maior,
a maldição do Universal Century.
Eu nunca tive intenção de matar, mas...
Eu estava prestes a ser morto.
Eu não sou um assassino.
A única maneira de ativar o NT-D
é fazê-lo lutar contra alguém
que possa ser um Newtype.
Ple Twelve.
Esse é o nome dela.
O protótipo 12.
As coordenadas mostradas pelo Unicorn Gundam
são as ruínas
da residência do primeiro-ministro,
a estação espacial Laplace.
que foi destruído por um ataque terrorista
o primeiro ano do Universal Century.
Banagher!
Algo está vindo.
O Nahel Argama está sendo alvo.
Até uma peça da engrenagem tem seu orgulho.
Vá cumprir o seu próprio papel.
Meu próprio...
Isto sabe o que é.
Banagher!
Você o matou!
Eu vou te derrubar
se não for por isso!
Ao mesmo tempo,
Riddhe desce à Terra com Mineva,
apenas para descobrir que sua família
tem laços profundos com a Vist Foundation
através de seu relacionamento com o Laplace's Box.
E assim, ele se vê preso pelo destino.
Eu te trouxe para o
pior lugar possível.
E eu pensei que
Nosso poderia ajudar você...
Em outro lugar, Banagher foi salvo
pelo Capitão Zinnerman
e pela tripulação dos Garencieres,
que fazem um pouso forçado no deserto.
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
BATALHA EM TORRINGTON
Éramos prisioneiros de guerra
aqui na África.
No acampamento, o Tratado não
valia nada, mas tudo bem.
Os Zeon são Zeon.
Para os Federais, éramos os demônios
que derrubaram uma colônia.
Enquanto os poderosos negociavam uma paz,
as tropas da Federation enviadas para ocupar nossa pátria estavam se frustrando.
Eles haviam sido criados com histórias como,
Matem os demoníacos Zeon!" e "Se você
quer uma mulher, pegue uma em Zeon!
Eles precisavam de um bode expiatório
para acalmá-los.
E então, uma noite, uma cidade foi invadida
por soldados que surgiram do nada.
Os idosos, implorando por suas vidas,
crianças agarradas às mães,
eles mataram cada última pessoa.
Oficialmente, foi classificado como
tropas pacificando cidadãos revoltados,
mas era óbvio para todos
que estavam apenas aliviando a tensão.
O nome daquela cidade era Globe.
Minha mãe e meu pai moravam ali.
A família do Capitão também.
A esposa dele e a filha delas,
que tinha acabado de completar cinco anos...
O ressurgimento de Zeon não traria
nenhum deles de volta,
e eu não dou a mínima
com o que há dentro dessa caixa.
Mas morremos em vão,
cursando o mundo?
Ou continuamos lutando
uma guerra sem fim?
Essas foram as nossas duas escolhas.
Por que você está chorando?
É tão bonito.
Quase faz você duvidar de todas aquelas
histórias sobre a Terra estar poluída.
O problema é que o ar por aqui está ainda mais
poluído do que costumava estar.
E dizem que o deserto avançou
até a porta de Dakar.
É tudo obra da humanidade.
Desenvolvimento indiscriminado, as
colônias abandonadas e asteroides...
Se a humanidade é o
produto da natureza,
que faz com que o lixo
e o veneno da humanidade sejam produtos naturais também.
E mesmo que se torne impróprio
para habitação humana,
eu suponho que seja o resultado
da natureza alcançando um novo equilíbrio.
A Mãe Natureza não tem
absolutamente nenhuma misericórdia.
Os humanos ancestrais entenderam isso.
Como produtos da natureza,
eles sabiam isso instintivamente.
Então, para sobreviverem, protegeram-se
criando civilizações e sociedades.
Sim. Mas ficaram muito complicados,
e antes que soubessem,
as pessoas foram forçadas a viver para o
propósito de manter o sistema.
No final, tornou a vida
difícil de viver.
E para escapar desse mundo caótico,
eles foram ao espaço em busca de novas terras.
Lá, eles criaram
um sistema diferente.
Um desenvolvimento natural que
dou esperança e direção
para aqueles exilados no espaço,
os Spacenoids.
Isso era o Zeon.
O antigo sistema da Terra
rejeitou isso.
Porque sistemas de dois
lugares de origem diferentes nunca são compatíveis.
Sempre acaba com um deles tentando
forçar o outro à submissão.
Mas no passado, um mundo com um governo unificado
como o Federation
e dez bilhões de pessoas
vivendo no espaço
deve ter soado
como um conto de fadas.
A humanidade não tem
a possibilidade de fazer isso?
Fazer com que dois modos de pensar
se fundam em um dia?
Não somos todos governados
de forma justa e igualitária.
O ódio dos oprimidos e maltratados
ainda se agarra à Terra até hoje.
É algo triste.
Sim... Eu suponho que seja.
Mesmo vivendo nossas vidas
tentando escapar da tristeza...
Eu me pergunto por quê?
Banagher
Eu sei, eu sei. Um homem não chora
na frente das outras pessoas, certo?
Não.
Chorar porque você se importa
é outra questão.
Eu não confio em pessoas que
nunca choram, não importa o quê.
Banagher.
Eu te devo.
Se não fosse por você, eu talvez
teria desistido no caminho também.
Não me agradeça, tudo que fiz
foi atrasá-lo.
Ter alguém com quem discordar
pode fazer toda a diferença.
A equipe Garencieres
tem um novo membro?
Esse é um mau hábito, Capitão.
Certo, pare aí mesmo!
Bom trabalho.
Capitão.
Alguém me disse uma vez para pensar em
maneiras melhores de usar a Box.
E se aquilo for o meu...
Onde está? Quais são as próximas coordenadas do Unicorn?
É em Torrington desta vez, hein?
Esta Caixa realmente continua nos dando um local difícil após o outro.
Isso me faz questionar se estamos sendo
enganados por Cardeas Vist.
Muito bem em Dakar,
Tenente Comandante Kirks.
Graças a você tê-los distraído
com seus Remanescentes Zeon da Terra,
nós conseguimos proteger
os Garencieres.
Você tem minha gratidão.
E você o nosso, senhor.
Os Zee Zulus
se mostraram ativos formidáveis.
Ah, você deve ser o Aspirante Loni Garvey.
Eu conheço seu pai.
Ele nos fez um grande favor,
perfeccionando o legado de Haman como ele fez.
Capitão, o único propósito da minha vida é
acertar as contas que assombram as almas
de meu pai e mãe,
e de seus camaradas.
Loni!
Gostaria que nos atribuíssem
a missão de atacar Torrington.
Se descarregarmos o
Split-horn Gundam lá,
devemos descobrir a localização
da Laplace's Box.
Eu sou o líder do Neo Zeon que estabeleceu
seu refúgio no espaço.
Não tenho o direito de dar ordens
a você e às suas forças,
que vêm travando uma guerra de guerrilha
na Terra desde a Guerra de Um Ano.
Nesse caso, devo entender que você também não tem o direito
de nos impedir?
Que os céus protejam a causa do herdeiro de Mahdi.
Vitória de Zeon!
Capitão, isso é prudente?
Dakar já foi ruim o bastante, mas isso...
Eu entendo suas preocupações, Capitão.
No entanto, eles estiveram esperando por todo esse tempo.
Esperando enquanto o tempo parava ao redor deles.
As pessoas se tornam habituadas a esperar.
Eu espero que eles não precisem mais esperar por tempo indeterminado.
No entanto, o tempo começou a fluir novamente.
Devido às ações de Cardeas Vist.
Se não agirmos, as coisas se tornarão apenas caóticas.
O senhor não concorda, Capitão?
Para prevenir isso, eu tenho outra missão
para os Garencieres.
- Aqui está.
- Pode deixar.
Então, você é o piloto
do Split-horn.
A chave para o Box.
Chave?
Espero grandes coisas de você.
Dizem que ela pilotava
o colosso em Dakar.
Uma garota como ela?
Mensagem da Equipe Kirk!
Aqueles que atacaram
Dakar, hein?
Este é um código usado pela
antiga Principado.
É uma senha que remonta ao
Terceiro Operação de Pouso,
quando nossas primeiras forças desceram para a Terra durante a Guerra de Um Ano.
O que diz?
Estamos prestes a dar um choque na Federation
da vida deles! Solicitamos assistência!
Dakar foi apenas o começo!
Dolphin 02, sinal perdido!
Relatório de danos!
Sonar, esperando os sons das explosões
diminuírem.
Artilharia aquática, tudo operacional.
Propulsão, valores nominais!
Dolphin 01, ainda engajando
duas Mobile Suits desconhecidas!
Podemos lançar
nossas Mobile Suits de reserva?!
Três minutos até o alagamento
estar completo!
Dizem que devemos deixar
isso no ponto de coordenadas
assim que a base for capturada,
e esperar por novas informações serem reveladas.
Dizem que o Ivan
será nosso escolta.
O que há de errado, Banagher?
É estranho. Sabe, para armas de Zeon
encaixar em um Mobile Suit da Federation.
É porque ambos os lados
usam um padrão universal.
Se as peças deles se encaixam,
por que eles não param de lutar?
Essa foi a única coisa que diminuiu
enquanto eles lutavam.
Foi mais eficiente desse jeito.
Você quer dizer que funcionou melhor
para a Anaheim Electronics?
E funcionou melhor no campo de batalha também.
Está nos ajudando agora, certo?
É isso, hein?
Ele está bom.
Estamos em rota
para Nova Guiné.
O submarino Bonefish das Forças Federation
desapareceu no Mar de Coral.
Dado o estado da cena, há
uma forte possibilidade de que ela tenha afundado.
Se isso estiver relacionado ao navio camuflado
que estamos caçando,
podemos encontrar e engajar
o inimigo sem aviso prévio.
Nossa prioridade máxima é garantir a Laplace's
Box, mas talvez não tenhamos esse luxo.
Mantenham-se alertas enquanto estiverem lá fora.
Sim, senhor!
- Capitão Bright.
- O que foi?
Eu agradeceria se você parasse de me dar tratamento especial.
Não importa minha origem,
eu sou um piloto da E.F.S.F.
Por favor, não tirem de mim missões perigosas...
Para com isso!
Pensar assim prova que você está dando a si mesmo tratamento especial.
Eu nunca tive a intenção de fazer isso,
não importa quem você seja.
Se eu precisar de você, vou usar você.
No entanto, se você partir/for para a missão, certifique-se
de voltar vivo.
Se você conseguir fazer isso, eu o verei
como qualquer outro piloto.
Sim, senhor.
Sou eu.
Passe por mim.
É o Bright.
O que você disse?!
Por que você acha
que é aquele lugar?
É onde a colônia
foi deixada.
Maldito Cardeas Vist...
Ele está tentando nos fazer refazer o caminho
da queda da humanidade, ou algo parecido?
Aquele garoto vai ficar bem.
Ainda assim, se ele realmente nos desafiasse
naquele traje,
não conseguiríamos fazer nada para detê-lo.
Agora, ele tem
confiança total em você, Capitão.
Sra. Loni...
Armadura mobile massiva
se aproximando da costa!
Base Torrington, solicitando assistência!
Russet, Candor! Espalhem-se!
A próxima onda está chegando!
Loni! Evitem a cidade.
Não é necessário desviar o caminho.
Você esqueceu o que
a Federation fez conosco?
Isso causará baixas desnecessárias.
Mantenham a calma!
Confirmado...
O quê?!
Qual é o problema, Loni?
Pai?
Um fugitivo de Psychocommu...
Ele está sedento por sangue ou algo assim?!
Isto é um... Isso não passa de um massacre!
Isto não parece ser o ato de pessoas
que se veem como sucessoras de Char.
Quantos?
Há quatro transportes pequenos e
nenhum veículo VTOL de tamanho médio sobre a área.
Você acha que eu tenho sorte de ser aquele cargueiro camuflado?
Interceptei a linha principal do inimigo, senhor!
Este é o grupo que atacou Dakar?
Todos à atenção, estações de combate nível dois!
Mobile Suits em prontidão!
Essas pessoas também estão conectadas à Caixa?
Audrey, suponho que você e eu
não podemos escapar da maldição
das famílias em que nascemos.
Isso é apenas mais uma luta inútil?
Ei, novato!
Se você nos atrasar,
eu atiro nas suas costas se eu tiver que fazer isso.
Lembre-se disso.
Parece uma equipe de primeira.
Eu gostaria de ter feito parte.
Você pode entrar quando quiser.
Apenas atire nas costas de um de nós três.
Vou levar isso em consideração.
Os pilotos têm que lutar
acreditando em suas ordens,
mesmo que seus chefes sejam idiotas.
Tivemos sorte lá fora. Pelo menos
servimos sob um ótimo C.O.
O comandante do Corpo Gundam...
Gundam...
A chave para a Box.
Conectando memórias com apenas a resposta de um sorriso e o desejo de ouvir...
Faça uma pequena pausa.
Nós estamos correndo pelas luzes, sem fôlego
Uma esperança que brilha como riso.
Nossa vontade nos trouxe até aqui, não foi?
Esse sentimento é falso?
Em uma manhã onde as expectativas se alinham só para escolher...
Este sentimento é falso?
Deixei de depender dos outros
Somos mais felizes do que nunca soubemos.
Talvez nós consigamos finalmente
Gentilmente traçando o anel,
a mão esquerda tocou o amor e o vazio
Eu tive que ser a Rainha em qualquer lugar que fosse, em qualquer momento que falasse
Uma cortina de canção, uma derrota sem objetivo
Faz muito tempo, não posso fingir ser adulta
O som do eco de uma fonte
Porque você estragou minha maquiagem
Retire meu ídolo procurado
Tire meus saltos e meu vestido
Então poderei respirar fundo
Assim eu consigo respirar fundo
Desapareceu como se fosse pela sombra de um adulto odioso
Você nunca soube o amor que senti
Se for um ideal frágil, vamos descartá-lo
Posso ser uma garota comum
Enquanto estou bem perto de você
Retire meu vestido e minha coroa,
então eu posso adormecer em paz
Tire meu vestido e minha coroa,
assim eu consigo dormir profundamente
A chuva de palavras secas
se foi como poeira
Você nunca soube o amor que senti
Eu quase perdi a chave
Você nunca soube do amor que senti
A luz de lá adiante
Eu consigo ver o sonho entre nós
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
UMA GUERRA PESSOAL
Desperte o Newtype que reside em você.