Banagher!
Você é minha esperança.
Eu confio tudo em você,
Banagher.
Sr. Gilboa...
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu estou chamando o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
Um boletim de notícias chegou,
do nosso centro de imprensa em Dakar.
Aí vêm eles!
Desativação do reator de fusão confirmada.
Sem reação em cadeia.
Fonte de calor intensa detectada...
Você está demorando demais para lançar!
Preciso de um relatório de situação!
Eu ainda não consigo acreditar que eles estão
Eu estava esperando
Pai, Mãe...
Loni, reforços inimigos
Já fizemos o suficiente!
Agora aguardamos notícias da Equipe Garencieres.
Copiado.
Então, começou... Devemos resolver isso rapidamente.
De fato... Contudo, a chave do Laplace Box, o Unicorn,
desapareceu na batalha que destruiu o antigo palácio do primeiro-ministro.
E permanece desaparecido.
No entanto, se Master Cardeas viu que seria adequado escolhê-lo...
Deus está brincando conosco...
Ou melhor, o sonho da humanidade de Cardeas foi realizado?
Banagher, meu sangue e minha carne...
DA TERRA QUEIMADA
Os restos Zeon permaneceram dormentes nos três anos após a Rebelião de Char.
Este súbito ato de terrorismo
indica um novo levante por parte deles?
Alguns analistas acreditam que este seja
o primeiro golpe de um terceiro...
Maldita seja... Por que ele está me convocando
para a casa dele em um momento como este?
Eu protesto contra essa implicação.
Diferente do ataque em Lhasa
há três anos atrás,
este em Dakar também custou vidas de
muitos funcionários do governo.
Devo dizer que essa troca mútua de acusações
é extremamente improdutiva.
Eu preferiria ter uma discussão mais
construtiva, Sra. Martha.
Então, vou direto ao ponto.
Por favor, entregue o VIP
que está sob seus cuidados.
Do que você está falando?
É do melhor interesse de ambos os nossos
lados, bem como o seu pessoalmente.
Presidente Ronan Marcenas.
Deixando de lado meus interesses por agora, o que você espera ganhar?
Vou deixar isso para sua imaginação.
Entregue-a a—
Por favor, entre em contato comigo novamente
em duas horas.
Há um assunto urgente
que exige minha atenção.
Como desejar.
Estou morrendo de vontade de perguntar ao Presidente,
que "assunto urgente" poderia ser mais
importante do que a órfã Zabi?
Eu sei que uma situação difícil
isso te coloca. Mas ela—
Você se apaixonou por ela,
não é mesmo?
É por isso que você desertou
e fugiu para cá.
É igual quando você fugiu de
casa, dizendo que queria ser piloto.
Eu não esperava que você se metesse
com a Caixa...
Você precisa aprender a verdade
por trás da família Marcenas.
Dada a situação, essa é a
única maneira de você sobreviver a isso.
Conceda-nos sua salvação.
Salvação...
Atualmente, as forças militares
e o corpo de bombeiros
estão fazendo tudo que podem
para localizar sobreviventes.
O que devo fazer?
Banagher...
Que audácia!
Riddhe?
Perdoe-me.
O que houve?
Eu aprendi que venho
de uma família vergonhosa.
Vergonhosa?
Minha família, os Marcenas, age como
um reflexo da Vist Foundation.
Foi assim que conseguimos sobreviver
durante o Universal Century.
Eu sei que minha família não poupará esforços
para impedir o lançamento da Laplace's Box.
Até mesmo usando você como
refém novamente.
A única maneira de impedir isso
é obter a Box
antes nem da Foundation
nem do Neo Zeon.
Ou isso, ou eu destruirei...
A chave dele? O Unicorn?
Eu te trouxe para o pior lugar possível.
E eu pensei que poderia ajudar você...
Aconteça o que acontecer,
Eu vou te proteger.
Então por favor, fique aqui.
Ao meu lado...
Não me deixe sozinho.
Você... Você vai se tornar
um membro da minha família?
Deixe o Zeon e a família Zabi
e junte-se à família Marcenas.
Se você fizesse isso,
nem seu próprio pai teria escolha...
Mesmo que seja só para exibição.
Você poderia acabar com essa luta sem sentido
e conquistar sua liberdade.
Esse tipo de liberdade... Você
realmente chamaria isso de ser livre?
Está tudo claro.
Ple Twelve
Esse é o seu nome, não é?
Responda-me.
Você deve obedecer às ordens de seu mestre.
Você não é meu mestre.
Se você quer que eu obedeça, terá que tentar me recondicionar ou torturar.
C-Controle o seu tom!
Aprendemos que recondicionar você
seria difícil.
Você foi feita muito bem.
Mesmo assim, é o melhor.
Eu não tenho interesse em uma boneca cujas
memórias possam ser simplesmente trocadas.
O que eu realmente quero é...
O Qubeley de Produção em Massa.
A máquina que vocês usaram para pilotar.
Newtypes criados artificialmente.
Marionetes que cumprem os comandos
de seu mestre.
Sua alma ainda está presa
dentro dessa máquina.
Vocês foram criados como ferramentas de guerra por homens
que só sabiam derramar sangue.
Considerando que a vida verdadeira é
nascida do ventre de uma mulher,
você não acha isso antinatural?
Eu vou te libertar
daquela máquina.
Este é um cargueiro camuflado da Sleeves
que chegou em Earthfall há uns dez dias.
Ouvi falar sobre as ruínas
de Laplace terem sido destruídas.
Você está dizendo que essas
pessoas foram responsáveis?
Eu quero que você use sua nave
para localizá-los.
Em resumo, você deseja usar o
Ra Cailum por motivos pessoais?
Esta nave também esteve envolvida
nos incidentes em Industrial 7 e Palau.
Como comandante do Londo Bell,
você não está preocupado também?
sobre a segurança do/da
Nahel Argama?
Atualmente, ela está sendo
detida em órbita terrestre.
A ordem veio da
Vist Foundation através do Quartel-General do Estado-Maior.
Eu não quero ser visto/a
as levando reféns,
então eu coloquei minhas cartas
a mesa primeiro.
A Foundation também está atrás\deste navio.
Se nós o tomarmos primeiro,
isso nos dará a vantagem.
O que há de tão especial
sobre este navio?
Este navio está carregando algo
chamado Laplace Box.
Caso não consiga capturá-lo,
quero que você o destrua.
O senhor me dá
muito crédito.
Eu simplesmente tive uma carreira um pouco
fora do padrão, eu não sou...
Comandante de uma série de navios-mãe para
modelos Gundam desde a Guerra de Um Ano,
e naturalmente será visto como
um comandante de um corpo Newtype.
Parece que é
minha sorte, senhor.
Um exemplo de ser explorado
se você exibir seus talentos demais.
Há mais um favor
que eu gostaria de pedir a você.
Eu tenho um filho indigno
que serve como piloto militar.
Eu gostaria que você
o levasse ele a bordo do seu—
- O que foi?
- Com licença, senhor.
O que foi, Doillon? Eu disse que não deveria ser incomodado até...
A Lady Mineva desapareceu
do quarto dela.
Estamos vasculhando a área
enquanto falamos.
Desculpe, eu sou a última pessoa de quem você
quer conselho sobre isso.
Mas a única maneira de tirar os
Mobile Suits é rachar o casco.
Vamos guardar isso como último recurso.
Isso destruiria os Garencieres.
Senhor, se não nos encontrarmos com
forças amigas logo, o inimigo vai nos achar.
Mesmo que eles digam que
a distração deles funcionou.
Eu ainda não consigo acreditar que eles
atingiram Dakar, de todos os lugares.
Eu consigo entender
como eles se sentem.
Afinal, o povo esperando na Terra
perdeu duas guerras Neo Zeon.
Não dá para saber que jogada eles vão
fazer em seguida se não fizermos contato.
Há um oásis
cerca de 60km a leste daqui.
Vamos fazer uma viagem rápida até lá
de Mobile Suit,
e depois entrar em contato com nossos aliados.
Neste momento,
destruir a nave é—
Correr é inútil, e isso não vai funcionar
se o Unicorn não estiver operacional.
Sempre poderíamos prender a criança dentro
do cockpit e trazer todo o Mobile Suit.
O próximo conjunto de coordenadas
que o programa La+ deu
está em um lugar seriamente
inconveniente.
Passe-me o mapa.
Droga, o que ele está pensando?
Por que diabos ele
te traria, de todas as pessoas?
Desgraçado!
Não pense que não vamos te matar só
porque você é o piloto do Unicorn!
Eu não estou pensando isso, a- -
Eu sei que a culpa é toda minha.
Eu matei o Sr. Gilboa.
Aposto que sim!
Ele poderia ter nos deixado
seguros e intactos,
mesmo com o seu Unicorn preso ao
navio durante essa entrada atmosférica.
É por nossa conta.
Beba.
Gosto da sua garra.
É bom ver uma jovem que
não está obcecada por bons modos.
Obrigada, farei isso.
Nunca te vi por aqui.
De que lugar você veio?
Um Spacenoid, é? Isso explica
por que eu nunca te vi antes.
Você está de passeio? Não há muito
para ver por aqui.
De jeito nenhum. Como alguém nascido
e criado no espaço,
Estou feliz por poder
Pôr os pés no chão.
Para pessoas como eu, há momentos
em que a gravidade não é gentil.
Me faz pensar se minhas costas
não me incomodariam no espaço.
Você viveu na Terra
a vida inteira?
Sim. Eu estou velho demais
para deixá-la agora.
Minha geração foi criada com histórias
dos velhos e maus dias
de nossos avôs
e avós.
Parece que as coisas ficaram bem
terríveis naquela época.
Eles queriam fazer
algo sobre isso,
então fundaram a Federation e
começaram o assentamento espacial.
Algumas pessoas dizem que foram só os pobres
que foram forçadamente jogados no espaço,
mas havia muitas pessoas
que foram embora por livre e espontânea vontade.
Eles estavam prontos para ficar longe
até que o ambiente da Terra se recuperasse.
Mas então a One Year War desfez grande
parte do progresso que havia sido feito.
Estamos sem esperança, não é?
Bem, o que podemos fazer?
Tudo começou com boas intenções.
Boas intenções?
Tanto a Federation
quanto o assentamento espacial
começaram com a esperança de salvar a humanidade.
Como querer que seu negócio tenha sucesso,
ou proporcionar uma vida melhor para sua família.
Mas isso pode se transformar em algo
melhor descrito como egoísmo.
Talvez seja.
Mas se negarmos isso,
este seria um mundo triste.
Acho que há alguns que podem trabalhar pelo
bem maior, mesmo custando caro a eles,
mas há algo
de errado nisso.
Tipo aquele cara Char
com o Neo Zeon.
Ele disse que estava lutando pelo
bem de todos,
mesmo enquanto ele derrubava
asteroides sobre nós.
A verdade é que talvez ele fosse apenas um cara
que nunca aprendeu a amar a humanidade.
O que podemos fazer, então?
Não tenho ideia.
Nunca conseguimos descobrir isso.
Eu acho que tentamos, mas no fim,
Apenas adiaremos o pagamento de nossas dívidas.
E passei a vida arrependido de não
Poder fazer nada por vocês.
É tudo o que consigo fazer por
Te fazer uma xícara de café.
Eu entendo...
Acho que você tem razão.
O que eu poderia fazer?
O café estava delicioso.
Só isso já fez minha chegada
À Terra valer a pena.
Miss Audrey Burne.
O Presidente Ronan está esperando.
Venha conosco, por favor.
Você é...
Eu sou Mineva Zabi. Não tenho intenção
de fugir ou me esconder.
Afaste-se.
Estou fazendo Mineva Zabi
ser trazida até aqui.
Pretendo usá-la como isca
para recapturar o Unicorn.
Ela provavelmente obedecerá também.
Sim, senhorita.
Você pode ser quem
der dar as ordens para ela.
C-Copiado.
Por que eu?
Porque você parece ter
muito tempo livre.
É impossível. Você não consegue caminhar
quatro dias por um deserto.
Há uma maneira de fazer isso.
Idiota.
Eu não te disse para tomar goles normais
mesmo que você não esteja com sede?
Por favor, apenas me deixe aqui.
Você quer que eu te diga para
Aguentar ou algo assim?
Por favor, me deixe em paz.
Eu estou farto disso.
De ficar envolvido em coisas
que eu não entendo, e de ser usado.
Desculpe, eu não posso fazer isso.
Você é um piloto.
Saia desse estado de vítima
E pare de fazer drama.
Gilboa reviraria
no túmulo dele.
Eu não tive a intenção de matá-lo!
O Sr. Daguza morreu, e minha mente... ficou completamente em branco.
Se você não consegue me perdoar,
apenas termine já!
Isso não é verdade.
Seus olhos dizem que você não
acredita nisso nem por um minuto.
São os olhos de um homem que decide
por si mesmo como ele vive e morre.
Então, até você morrer, coloque
uma cara de coragem para os outros verem.
A vida de um homem é uma luta
até o dia em que ele morrer.
...tente com toda a sua força,
o caminho se revelará para você!
Vá cumprir seu próprio papel.
Eu fiz... Foi o que eu fiz!
Por tudo que eu valia!
E veja o que aconteceu!
Eu lutei e matei em um Mobile Suit,
e agora estou andando por um deserto!
O que mais eu deveria fazer?!
O que você quer que eu lute?!
Com respostas apenas por disfarce, e com o desejo de sentir... conectar sonhos.
Faça uma pequena pausa
Estamos correndo pelas luzes, sem fôlego
A esperança que brilha através do riso.
Nossa vontade nos trouxe até aqui, não foi?
Esse sentimento é falso?
Em manhãs sem expectativas alinhadas para escolher
O girar cessou.
Somos mais felizes do que jamais soubemos
Talvez nós consigamos finalmente
Traçando um anel suavemente... e o amor que tocou minha mão esquerda.
Eu tive que ser a Rainha em qualquer lugar que fosse, em qualquer momento que falasse
Uma derrota como um véu, sem propósito cantar
Faz muito tempo, não posso fingir ser adulta
O som do eco de uma fonte
Porque você estraga minha maquiagem
Tire meu ídolo procurado
Tire meus saltos e meu vestido
Então poderei respirar fundo
Então eu posso respirar fundo assim
A sombra de um adulto odioso desapareceu, como se sobrepondo
Andamos de um lado para o outro o tempo todo
Você nunca soube o amor que eu senti
Se for um ideal frágil, vamos descartá-lo
Posso ser uma garota comum
Enquanto eu estava bem perto de você
Tire meu vestido e minha coroa,
Então eu posso adormecer em paz
Então eu posso adormecer profundamente
A chuva de palavras secas
se foi como poeira
Você nunca soube o amor que eu senti
Eu perdi a chave
O frio daquele lado
Eu posso ver o sonho de você e meu
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
BATALHA EM TORRINGTON
Desperte o Newtype que reside em você.