Universal Century 0096.
Banagher, conexões...
um estudante do Colégio Industrial da Anaheim Electronics
na colônia Industrial 7,
tem um encontro fatídico com uma garota de olhos verdes caindo do céu.
Prevenir isso? Prevenir o quê?
Guerra.
Banagher acompanha a garota,
que diz que se chama Audrey Burne,
e depois de escapar da perseguição
do grupo Neo Zeon conhecido como Sleeves,
eles chegam à mansão Vist,
em Magallanica.
Eu sei disso. Já vi essa imagem antes.
Lá eles encontram Cardeas Vist,
que é o presidente da escola de Banagher.
Banagher tenta defender Audrey,
mas para sua surpresa ela diz
que não precisa dele,
e Banagher parte desapontado.
Enquanto isso,
os Sleeves estão se aproximando da mansão.
Se for mal utilizado,
it pode destruir o mundo.
Então você vai nos dar a chave
como um teste, para começar?
O que é a Laplace Box, que tem o poder
de desestabilizar o Universal Century?
Você se sente sozinho?
Você consegue me ouvir agora?
Sua mente está tão longe, ainda na Terra
Muitas vezes você está se machucando
Você não pode ser apenas uma vida na prateleira
Só você pode fazer este novo Unicorn voar para o céu
E é sempre que você se machuca com mentiras
E eu vou chamar o seu nome de novo
Se você estiver se apegando ao medo
Se eu soubesse que os olhos podem se abrir
Deixe a luz entrar
E eu pergunto:
Por que não podemos parar com todos estes sacrifícios?
Eu sei que todas as mentiras viraram pedra no seu coração
Eu me pergunto por quanto tempo você vai sobreviver
Nós não vimos todo o seu significado
ELES CHAMARAM DE GUNDAM
Saíam todos daqui!
Me larga, droga!
Tão pesado!
Isso vai te calar!
Rápido!
Há buracos na colônia.
A escola é por ali.
É guerra. A guerra irrompeu.
Guerra...
Audrey!
Espere, Banagher!
E-Ei!
Senhor.
É uma pena que uma aliança de cem anos
possa ser quebrada tão facilmente.
A Federation está usando isso como uma
Oportunidade para tirar tudo de nós.
Claro que fomos nós\QNós que tentamos desmantelá-lo primeiro.
Gael, não deixe a Federation ter isso!
Não conseguimos sair daqui?!
Ei! Abra!
Ei, Banagher!
Micott? Você não está ferido, certo?
E os outros...?
Takuya!
Esther, Marco, Dennis,
Tom... Todos!
Micott...
Onde foi todo mundo?!
Takuya, cuide de Micott.
O que você vai fazer?
Tem alguém que eu quero resgatar.
Hã?
Você reconhece de quem é o Mobile
suit que acabou de passar por aqui?
Parece ser um Mobile
suit do tipo Zeta-type Transformable...
Acho que é da Federation.
Então sua nave-mãe deve estar em
the Snail. Peça para eles te protegerem.
Não me deixe aqui, Banagher!
Não posso ficar sem você!
Banagher!
Eles parecem ser forças especiais.
O módulo de comando provavelmente...
Nesse caso, teremos que apagar
o programa nós mesmos.
E então, o Unicorn...
Senhor! Prossiga!
Por que eles fariam isso?
Foi você, Alberto?
Não atire no garoto.
Você não consegue entrar em contato com a Marida?
Foi a Martha quem te armou nisso?
Você provavelmente pensa
que já usou o militar,
mas aqueles que estão sendo usados aqui são...
Alberto...
Princesa...
Marida.
Olá, Audrey.
Haro!
Banagher?
Uma civil?! Você não pode vir por aqui!
Você...!
Você a conhece?
N-Não!
Incrível...
Estamos salvos...
É um Mobile Suit da Federation.
É um RGZ-95. Uma ReZEL, Micott.
Somos estudantes no
Colégio Industrial.
Eles fizeram buracos na colônia,
então nós escapamos. Por favor, nos resgatem!
Audrey...
Isso...?
Gael? Você está bem?
Você...?
Onde ela está... Onde está a Audrey?
Ela estaria viva. Ela enganou a morte
em incontáveis ocasiões.
Você não a deixou para trás, certo?
Você está planejando fugir
sozinho neste Mobile Suit?
Mesmo que eu escape, eu não
sobreviverei por muito tempo.
Qual é o seu problema?!
Você age tão grandioso e
ainda assim não consegue fazer nada!
Audrey foi te ver
para impedir uma guerra.
E você teve o poder
de fazer isso, não foi?!
As pessoas tinham planos para amanhã...
para a próxima semana...
Eles não deveriam ter morrido
assim!
Pelo menos, minha mãe...
Com a minha mãe, era diferente!
Ela tinha dignidade...
Os humanos são diferentes
dos animais.
Nós deveríamos respeitar
as vidas dos outros.
E ainda assim, nós adultos causamos
derramamento de sangue sem sentido.
Não só isso, mas nós devoramos
os recursos da Terra
e então buscaram
novos em espaço.
A humanidade deve se controlar
e recuperar sua dignidade
para reviver a esperança que nasceu
há cem anos.
Através das possibilidades
que jazem dentro,
demonstraremos o poder e
A compaixão da humanidade.
Somente a humanidade possui um Deus.
O poder de transcender o agora...
o Deus interior chamado "possibilidade".
Você chegou até aqui;
você tem certeza de que
esses seus sentimentos não vão falhar?
O fardo que ela carrega é imenso.
Você precisa da determinação para carregar
o peso do mundo em seus ombros
se quiser ir com ela.
Você ainda...?
Eu não tenho confiança nem determinação...
Só sei que quero que ela precise de mim.
Muito bem. Pegue isto e vá.
Agora, ele obedecerá às suas palavras,
e apenas às suas.
Se ele julgar que você é
a piloto apta,
o Unicorn lhe concederá
poderes inigualáveis.
Deverá então abrir
o caminho para a Caixa de Laplace.
A Caixa de Laplace?
Uma maldição escura que escravizou a
Família Vist por cem anos.
Mas, se usado do jeito certo, trará
luz para este Universal Century.
O que isto significa...?
Anna...
Ela não queria que esta maldição te prendesse,
então ela te afastou de mim...
Ela deve me odiar...
Você também deve odiá-la.
Mas você deve seguir adiante!
Não temas. Se confiares nas possibilidades
que há em ti e tentares com todas as suas forças,
o caminho se revelará a ti!
Não... já é tarde demais para isso.
É egoísmo.
Por favor, perdoa-me.
Eu queria passar mais tempo...
Muito mais...
Banagher...
Meu desejo finalmente se realizou,
Anna...
Pai!
Pai...? Eu... acabei de...
O meu...
Para o meu único desejo...
A fera da possibilidade...
O símbolo de esperança... Pai...
Me desculpe, Mãe. Eu tenho que...
...vá!
Audrey.
Banagher?
Princesa?
Funnels!
Quê?!
Sai... Saia daqui!
Eu consigo abatê-lo!
Quê?!
Gundam...
Essa coisa é feita de Psycho-Frame
por todo o corpo?
Não há dúvidas. O Mobile Suit desconhecido
de chifre único se transformou...
...não, metamorfoseou!
É um Gundam!
Gundam...
É mesmo... É realmente um Gundam.
Um Gundam?
O primeiro Mobile Suit
desenvolvido pela Federation.
Os Zeon chamaram ele de Diabo Branco.
Ponte!
A máquina
que está engajando o quádruplo-asa dos Sleeves
definitivamente parece um tipo Gundam!
Sério, um Gundam?!
Gundam...
O Gundam... é o inimigo!
Atenção, máquina não identificada,
responda se puder me ouvir!
Por favor, identifique sua afiliação
e seu objetivo de combate.
Repito...
Um fiasco patético, Suberoa Zinnerman.
Você não conseguiu nem
obter o Laplace Box,
nem resgatar a princesa.
Nenhum desses desenvolvimentos
côl podia ser previsto.
Por agora, não temos escolha senão
aguardar notícias da princesa.
Quer dizer que vocês querem que a gente fique aqui
e não faça absolutamente nada?!
Tenente Angelo...
Ouvi dizer que o inimigo que afastou
Marida era um Gundam.
Intrigante.
Talvez eu precise ir até lá mesmo.
Peça aos Garencieres para descobrirem
o próximo movimento do navio da Federation.
Sim, senhor.
Eu vou corrigir este fiasco
Mesmo que custe a minha vida.
Não deixe os erros do passado te paralisarem.
Apenas aprenda com eles e siga em frente.
Esse é o privilégio de ser adulto.
Mãe...
Conectando respostas e apoios de fachada,
ligando o calor que carregam
Faça uma pequena pausa
Estamos correndo pelas luzes, sem fôlego
A esperança construída com um sorriso
Nossa vontade nos trouxe até aqui, não foi?
Esse sentimento é falso?
Em uma manhã sem expectativas de escolha
Deixei de depender dos outros
Somos mais felizes do que nunca soubemos
Talvez finalmente consigamos
Gentilmente traçando o anel,
a mão esquerda tocou o amor e o vazio
Eu tive que ser a Rainha em qualquer lugar que fosse,
em qualquer momento que falasse
Um véu que cai
uma vitória sem propósito
Faz muito tempo, não posso fingir ser adulta
O som de uma glória fantasma
Porque você desfaz minha maquiagem
Desfaça meu ídolo desejado
Tire meus saltos e meu vestido
Assim, posso respirar profundamente
Então eu posso respirar fundo assim
A sombra do adulto odioso desapareceu, como se sobrepondo.
Nós andamos de um lado para o outro por tanto tempo
Você nunca soube o amor que eu senti
Se eu abandonar o ideal de confiança.
Eu posso ser uma garota comum
enquanto estiver bem ao seu lado
Retire meu vestido e minha coroa,
Então poderei adormecer em paz
Tire meu vestido e minha coroa,
Então eu posso adormecer profundamente
A chuva de palavras secas
se foi como poeira
Você nunca soube o amor que eu senti
Chave perdida e esquecida
O frio a partir dali.
Eu posso ver o sonho de você e meu
Na próxima vez, em Mobile Suit Gundam Unicorn
PERSEGUIÇÃO TOTALMENTE FRONTAL,
Desperte o Newtype que reside em você.