17 de dezembro, Ano Estelar 2144
17 de Dezembro, Ano Estelar 2144
Irmão...
Por mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Ai
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Nunca esquecerei sua voz, certo?
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Levado pelo vento, virando cinzas
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
sono, konkon taru suishoutai ni wa utsuranai mirai mirai
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
so
No...
Kon
Ta
Ru
Sui...
shou
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Por mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Boukan shiteiru zouhan shiteiru minai furi, shiteiru
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu estou observando você assim
Eu te observo assim.
É você, é a pessoa que eu vejo
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
so
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupe, nós sempre estaremos juntos
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
É você, é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
An
shin
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa de fazer
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Ah...
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
27 de Julho, Ano Estelar 2148
Está quente!
Está muito quente!
Pare com isso. Você está me deixando quente também!
Mas tá calor mesmo.
O verão chegou.
Eu estou tirando minhas roupas!
Não, você não está!
Você sabe o que dizem,
"Mais pensamento, mais calor," ou algo assim.
Você está começando a soar como o Kaie...
Mais quente... com o Shin?
Aqui estamos! É nesse ponto!
Ah, foi aqui que vimos as flores! Que saudade.
Não foi aqui que fizemos logo depois de sermos desdobrados?
Você gostaria de dançar de novo, Anju?
A batalha está prestes a começar, Daiya.
Certo...
5 de Abril, Ano Estelar 2148
Sou de Luskinia.
Eu sou da mesma unidade que o Shin.
Coloque aí.
Entendido.
Você é de qual unidade?
Scale. E você?
Luskinia.
E você, Sr. Daiya?
Você pode me chamar de "Daiya". Eu sou de Claymore.
E há quantos anos você faz isso?
É meu quarto ano.
O mesmo que eu.
Parece que a maioria de nós é do quarto ano.
Essa é a única coisa que temos em comum.
Você está de olho em alguma das garotas?
Você pergunta isso logo depois de nos encontrarmos?
E ela? Vocês dois pareceram se dar bem.
Não! Eu não vou contar.
Por quê? Você gosta de guardar segredos?
Chega de esconder coisas de nós.
É verdade. O Daiya passa o dia inteiro só olhando para a Anju.
É óbvio que ele gosta dela.
Parece que vocês estão se divertindo muito!
Daiya, você está nos envergonhando.
Cala a boca e me ajude aqui!
Ei! Parece que a Daiya quer falar com a Anju!
Com licença? Theo?!
Para com isso!
Você falou comigo, Daiya?
Não, não é assim.
E qual é o problema, então?
Bem, é só um tipo de festa de salsicha
por aqui, então eu pensei...
Ei, falando em festas de salsicha, eu ouvi a coisa mais maluca.
O quê?
Tem uma garota rica que trabalha como Handler.
Nossa, isso parece interessante! Conta mais!
Ela é obviamente uma princesa porca super gostosa!
Com peitos enormes também!
Afinal, ela é uma porca.
Ela é uma porca branca. É só natural.
Assim?
Eu consigo imaginá-la com uma grande rosa rosa nas costas!
E aposto que ela fala de um jeito super delicado também.
Ela vai te cumprimentar com: "Que bela manhã para você!"
E diz "muito bem" em vez de "sim".
Eu posso garantir que eu a atacaria nos primeiros 30 segundos.
Não, nós não sabemos disso.
Ela pode ser uma garotinha frágil que nunca segurou
nada mais pesado que uma agulha de tricô.
Ela não aguenta vento ou chuva,
e murchará sob muito sol.
Assim mesmo?
Estamos falando de uma soldada, não é?
Se ela estivesse murmurando para mim em uma voz fina e frágil,
Eu ficaria bastante irritado.
Pessoal, se acalmem.
Ela deve ser feia, e só se alistou no
militar porque não podia se casar.
O que você está dizendo? Ela é claramente uma deusa.
Ela desceu à terra dos mortais
para nos salvar, pobres Eighty-Six.
Bem, eu não sei se ela é uma princesa
ou uma deusa, mas...
Eu gostaria de encontrá-la um dia, se ela realmente existir.
Bem, posso dizer que ela não é nenhuma das duas coisas.
No fim das contas, ela é só uma porca branca.
Certo?
Anju!
Daiya...
Capitão! Eles estão bêbados ou algo assim?
Eu não sei.
Não tem nada nesses copos além de água, certo?
Sim, é só água.
Bem, parece que eles estão se divertindo.
Não está tudo bem?
É mais como se você não se importasse.
As pessoas percebem esse tipo de coisa.
Acho que sim.
Originalmente, as pessoas que iam para
luta odiavam as flores de cerejeira.
As flores têm uma vida curta.
Elas desabrocham e caem ao mesmo tempo.
Eles deixam os galhos para trás com facilidade,
as como se nada os estivesse segurando.
Mas eu gosto de como eles são ousados.
Olha, eu fiz isso ser minha marca.
Qual é a sua marca?
Tem uma história por trás disso, certo?
Eu acho que sim.
Você acha?
Não era meu desde o início.
Ei, casalzinho!
Vocês precisam aproveitar enquanto podem!
Se não puderem mais rir, perderam, certo?
Exatamente!
Isso mesmo.
Eu estava preocupado que pudesse haver um ataque de Legião
enquanto estivéssemos aqui.
Mas fico feliz que não tenha havido.
Eu avisei! Ele sempre consegue saber!
Ele é o Ceifador sem cabeça da frente oriental.
Eu ouvi os rumores, e parece que eles são verdade.
Ouvi dizer que você está procurando por sua cabeça perdida.
Se eu puxar esse cachecol, então...
Você não tem cabeça?
É por isso que a marca de esqueleto não tem cabeça!
Entendi!
Bem, vamos aproveitar ao máximo os nossos próximos seis meses, Ceifador.
É um prazer ter você!
É um prazer tê-lo aqui!
Prazer em ter você...
É um prazer tê-lo aqui também, Shin.
Sir Reaper.
Você também.
Parece que você é bem popular.
Estou contando com você.
Isso não é nada seu. Vai chover?
Olha, estrelas cadentes!
Não acredito! De jeito nenhum!
Estrelas cadentes?
Onde?
Não vá atrás delas. Você não é criança!
Eu também!
Já faz quatro meses desde então, né?
Somos muito menos agora.
O único número que não diminuiu
é o da lousa de Kujo.
Queria que o tempo simplesmente parasse.
Seria bom.
Receio que não será nos próximos dois meses.
Desculpe o atraso.
Iniciando missão de coordenação.
Um, Capitão, hoje...
Ah, você está com medo, Major?
Se você está com medo, por que não desistir?
Major, se estiver muito difícil, você não precisa.
Eu estou bem!
Farei o que puder até o fim!
Entendido.
Escorpiões. Artilharia chegando.
Eles estão realmente atrapalhando!
Espera, esses Escorpiões não são de outra unidade?
São muitos demais!
Eles devem ter percebido que
podemos antecipar os movimentos deles.
Parece que vão nivelar todos os pontos de emboscada
e depois nos finalizar com os Löwes
quando a cobertura acabar, hein?
É muito esforço para um grupo
de caras em caixões de alumínio como nós.
Estou tão feliz que mal consigo chorar!
Se ao menos tivéssemos artilharia também...
Burnt Tayl!
Alguém do sexto pelotão pode nos ajudar?
Não agora, estamos segurados pela artilharia...
Com este cenário, se avançarmos agora...
Daiya, espere!
Deixa comigo!
Black Dog, afaste-se dali!
Black Dog!
Anju...
Estou a caminho, Burnt Tayl!
Consigo disparar de cima!
Eles vão atirar em você, Gunslinger.
Laughing Fox, você consegue dar a volta por jusante?
March Hare conseguiria, mas...
Não vou acabar virando sucata!
Chegue a tempo!
Estou contando com você,
Reaper.
Cauda Queimada!
Cauda queimada...
Droga...
March Hare, volte.
Snow Witch, assuma o comando do Black Dog.
Você consegue?
Sim, deixe comigo.
Major.
Sim?
Se eu mandasse você cortar seu Para-RAID, você faria?
Isso é...
Você nunca viu uma pessoa ser baleada, certo?
O que você quer dizer?
Eu não posso deixar Daiya virar uma Legião.
Se você não acha que consegue lidar com isso, apenas corte o vínculo.
Não...
É tudo que eu posso fazer,
É minha responsabilidade como Handler.
Obrigado pela refeição.
Eu pego.
Estou bem, é leve.
Eu estou bem.
Sério?
De verdade, eu estou bem.
Não é mesmo, Kitty?
Vamos jogar dardos.
Então perdemos Daiya e Lecca também.
Por aqui, é só uma questão de tempo.
É.
Você continuará lutando, mesmo sendo o último restante.
Não até conseguir cavar uma cova para seu irmão, certo?
É tudo que eu consigo fazer.
Meu irmão não me perdoou.
Ele ainda me culpa. Por isso...
Você ainda está obcecado pela cabeça do seu irmão.
Acho que você realmente é um Ceifador
em busca de uma cabeça perdida.
Shin.
É sua culpa.
Tudo. É tudo sua culpa!
Que meus pais morreram.
O fato de eu estar prestes a morrer.
É tudo...
Por causa do seu pecado!
Shin!
Está bom.
Obrigado, Annette.
Você usou ovos de verdade?
Artificiais.
Os morangos são reais.
27 de Julho, Ano Estelar 2148
27 de julho, Ano Estelar 2148
Desculpe, não deu tempo.
Não, está tudo bem.
Fico contente que tenha vindo, de qualquer forma.
Feliz aniversário, Lena.
Mas o seu presente foi entregue ontem.
Ah, você pegou?
Por que uma cadeira de balanço?
"Por quê"? Bem, sabe...
Achei que seria agradável.
Na verdade, o Nicolaus me deu,
mas eu nunca vou usar isso.
Pareceu que alguém mais velho escolheu.
Você parece que não está dormindo o suficiente.
É perfeito para uma soneca, certo?
Annette, você vive saindo com caras de idade muito diferente.
Bem, todos os caras da minha idade...
Nem pensar.
Eles são muito infantis.
Então, o que você está pensando?
Você veio para me perguntar alguma coisa, certo?
Ei, Annette.
O que foi?
Apenas hipoteticamente,
se os Para-RAIDs tivessem algum tipo de efeito na mente de uma pessoa...
Ah, aí daria um "pop".
Abriríamos o crânio do Processador
e fazer um exame minucioso de seu cérebro.
Assim como planejávamos fazer com o Undertaker.
E depois disso, simplesmente nos livraríamos dele.
Para os Handlers, faríamos um exame completo,
e depois os transferiríamos para outra unidade.
Desculpe, eu tenho que ir.
Deixa o bolo. Eu volto e como depois.
Lena?
Eu farei o bolo de sempre no ano que vem.
Algo assim está bom.
Obrigado(a).
Eu não posso deixar Daiya virar uma Legião.
O Capitão Nouzen tem feito isso há anos
para impedir que seus camaradas se tornassem parte da Legião.
28 de julho, Ano Estelar 2148
Dois Processadores morreram na última batalha.
Um foi ferido mortalmente, mas foi o capitão dele,
e não a Legião, que desferiu o golpe de misericórdia.
Quantas máquinas restam?
Dezesseis pessoas.
O alcance da artilharia militar é
incomparável aos obuseiros do Skorpion.
Podemos apoiá-los pela retaguarda
e salvar as vidas dos Eighty-Six.
Não, podemos diminuir as perdas nas linhas de frente
e defender a nação com mais eficiência.
A artilharia precisa ser recarregada após o disparo.
O alcance deles nos forçaria a
montá-los em nossos próprios campos minados.
E estariam muito perto das linhas de frente.
Você está nos dizendo para correr esse risco pelos Eighty-Six?
Os Eighty-Six podem ser substituídos, mas os soldados da República não.
Eu não posso autorizar o uso deles.
Tanto o exército quanto o povo querem uma defesa da pátria que seja
tecnologicamente avançada e ética, com zero baixas.
E o trabalho do exército é seguir a vontade do povo.
Mas—
Lena, quantas vezes eu tenho que te dizer?
Pare de tomar partido dos Eighty-Six.
Mas eles são humanos...
Eles devem estar sofrendo.
Sobre esse assunto, eu tenho uma nova missão
para o Esquadrão Spearhead.
Confirmamos que a Legião estabeleceu
uma nova base operacional perto das linhas de frente.
Assim que os preparativos forem concluídos,
eles deverão avançar e destruir a base.
Espere. Até que não tenhamos reposto suas perdas?
Por que não conseguimos reforços, como as outras unidades?
Esta base existe para dar suporte à Legião em seu avanço.
Se não atacarmos agora, antes que seja concluído,
a vanguarda será quem sofrerá.
O senhor quer salvá-los, não é, Major Milizé?
Ou eu estou enganado?
Entendido, senhor.
Este conclui o briefing da missão.
Entendido.
Desculpe.
Vocês nem receberam reforços
e já estão enviando vocês para outra missão.
Não é nada de novo.
Nós já estamos cientes da base da Legião.
É quase certamente uma armadilha.
Vocês sabem que é uma armadilha, e ainda assim vão atacar?
Pode ser mais perigoso deixá-lo ali.
Gostaria que pudéssemos usar a artilharia para dar suporte.
Mas eu não consegui autorização.
Ah, essas coisas?
Nunca vi eles serem disparados.
Eu ficaria surpreso se ainda funcionassem.
É mesmo?
Não se preocupe com isso.
Nós não contávamos com eles para começar.
Estresse é ruim para a sua pele!
É.
É só por hoje, então.
Tente descansar um pouco esta noite, ok?
Certo, certo.
Boa noite!
Tchau!
Noite.
Capitão?
Major, você está bem?
Sua voz parece um pouco tensa.
Certifique-se de descansar esta noite.
Certo...
Dá para comprar doces dentro das muralhas, não é?
Por que não comer uns doces e tirar um tempo de folga?
O que foi?
Não...
Você acabou de parecer com o seu irmão.
Ele me deu chocolate quando as coisas estavam difíceis.
Vocês realmente são irmãos, não é?
Para você, é muito pior do que para mim.
Você deve gostar de doces também, certo, Capitão Nouzen?
Sim. Meu irmão disse isso?
Sim.
Qual era a expressão dele quando ele disse isso?
Ele estava sorrindo?
Sim.
Os olhos dele eram tão gentis.
Eu me lembro deles muito bem.
Fico impressionado que você ainda se lembre.
É uma memória importante para mim.
Eu nunca vou esquecer.
Claro, o tempo que passo conversando
com você é muito importante também.
Major?
T-Tá bom, boa noite!
Boa noite.
Um,
dois,
três,
nós
feito
isso
através
dois,
três,
nós
feito
isso
através
Quatro
e
Cinco,
você
Entendido.
isso,
muito
e
Cinco,
você
Entendido.
isso,
muito
Acenda o céu que passa
isso
com
luz
dle
isso
com
luz
para
e se despedir do crepúsculo eterno
dois
Prestem atenção a essas palavras incertas
Eu não vou esquecer.
Ki
ke
Fiquem parados
Fique de pé
para cima
e
pegar
a
começar
para cima
e
pegar
a
começar
No seu tempo!
No seu próprio ritmo!
Ding
Ligado
seu
coração
de
Pen
Ding
Ligado
seu
coração
Coração
Pode
pegar
shi
vers
de
seu
cicatriz
pegar
shi
vers
de
seu
cicatriz
scar
Recorra ao mundo em constante expansão
Um dia, terei que me separar daqueles que admiro.
Levante
Levantar
seu
mãos
para cima
To
o
céu
seu
mãos
para cima
To
o
céu
para
sion
Isso bloqueou a visão,
Ji
Tei
Ta
vi
sion
guia-nos para o futuro
Trou
Trou
Ble
Ma
Ker
Como...
sobre
você
saber
sobre
meu
fe
ver
você
saber
sobre
Não importa quão profundamente você leia,
você não encontrará a resposta aqui
Levante
Levantar
seu
mãos
para cima
To
o
céu
seu
mãos
para cima
To
o
céu
para
sion
Libere a dimensão
sion
Abrindo novas páginas
Trou
Trou
Ble
Ma
Ker
Como...
sobre
você
saber
sobre
meu
fe
ver
você
saber
sobre
Não importa o quanto eu te ame,
Eu não consigo dizer isso em voz alta
Você vai se lembrar de mim?