27 de agosto, Ano Estelar 2148
Está tudo bem, você fez
o suficiente. Obrigada.
Foi o grupo do Kino?
É.
Eles revistaram, mas não conseguiram
encontrar o Juggernaut da Chise.
Nem um pedacinho dele, hein?
Bem, depois daquela explosão
de artilharia...
É.
Provavelmente não está incomodando
você, mas vou dizer mesmo assim.
Não é sua culpa.
Eu achei que eles atacariam
nossa base em seguida,
mas por algum motivo, não o fizeram.
A batalha de hoje deve ter sido
apenas um teste de fogo lateral.
Perdemos quatro por um "teste
de fogo lateral", é?
Quando terminar, não serão só os quatro.
Toda a República cairá.
Não nos afeta, mas duvido que
a major simplesmente permita isso.
O quê?
Nada.
De qualquer jeito, a nova unidade
está em silêncio, por enquanto.
Você percebeu?
Eu decorei a voz dele.
E duvido que o comandante inimigo
vá usar isso contra nós novamente.
Eu o encontrei.
Seu irmão?!
Mas ele também me achou.
Ele virá por mim em seguida.
Isso é perfeito para mim, mas
vocês perderam a sorte.
O que vocês vão fazer?
Se enforcar esta noite,
antes de morrer amanhã?
Nem pensar.
Nós te seguiremos até o fim, Ceifador.
Por
mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa
o que você faça, ou o quão
fundo tente mexer, nada vai mudar.
Ai
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Nunca esquecerei sua voz, certo?
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
a
Não importa
o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Levado pelo vento, virando cinzas
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
ka
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
sono,
konkon taru suishoutai ni wa utsuranai mirai mirai
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não há um futuro
que possa ser refletido neste fluxo.
Não
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não consigo
ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
so
No...
Kon
Ta
Ru
Sui...
shou
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
Por
mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você
faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa
o que você faça, ou o quão
fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Boukan
shiteiru zouhan shiteiru minai furi, shiteiru
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo
fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Fingindo fazer
barulho, fingindo não ver, agindo
Bou
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu estou observando você assim
Eu te observo assim.
É você, é a pessoa que eu vejo
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
so
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não
se preocupe, nós sempre estaremos juntos
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
É você, é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se
preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
An
shin
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa de fazer
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Ah...
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Seremos aniquilados.
Esta é uma unidade de extermínio.
Ordens especiais...
Alvo: A parte mais profunda
do território da Legião.
Duração da missão: Ilimitada.
Sem suporte...
Destruição imediata em caso de retirada?
O objetivo desta unidade é nos
fazer lutar até a morte.
Para nós, este é o fim da linha.
Todos nós vamos morrer aqui.
O que foi, Lena?
28 de agosto, Ano Estelar 2148
Uma missão final sem
chance de sobreviver, é?
Parece exatamente com este país.
Por favor, me ajude! Temos
que fazer alguma coisa!
"Fazer alguma coisa"?
Fazer o quê, especificamente?
Vai para a TV fazer um discurso?
Achar alguém importante e
gritar com essa pessoa?
Se isso pudesse mudar mentes,
as coisas nunca teriam
chegado a este ponto.
Pelo amor de Deus. Você sabe que
somos incapazes de ajudar.
Nada que a gente faça
importa, então é só—
Para com isso!
Pare de fingir que é uma pessoa má
só para ter desculpa
para não fazer nada!
Quem precisa parar é você!
Para...
Eu estou falando sério.
Não há nada que possamos fazer!
Não podemos fazer absolutamente
nada para salvá-los!
Annette...
Nossos vizinhos eram
cientistas no time de
pesquisa do meu pai.
Nossas famílias eram próximas.
Mas tudo mudou quando a guerra começou.
Nossos vizinhos... eles eram Eighty-Six.
Havia dois meninos.
O irmão mais velho era muito mais velho,
mas o mais novo tinha a minha idade.
Fomos para a mesma escola
e brincávamos muito.
Éramos amigos.
Mas no dia seguinte, todos os
Eighty-Six pararam de vir para a escola.
E meus colegas estavam me atormentando.
Eles disseram que eu era amigo
de uma Colorata suja.
Doeu! Mas não havia nada
que eu pudesse fazer!
Mesmo assim, ele não sabia de nada
sobre o assunto e ainda queria brincar.
Eu o rejeitei, e acabamos em uma briga.
E eu disse isso...
Seu colorido imundo!
Eu estava com medo.
Tive medo de mim mesmo por
ser capaz de dizer aquilo.
Então...
Quando meu pai estava pensando em
acolhê-los, apesar do perigo,
Eu disse que não queria.
Eu disse que ele não era meu amigo.
Eu disse que eu não me colocaria
em perigo por causa dele.
Acho que meu pai queria o meu apoio.
Mas eu dei a ele uma saída.
Eles foram enviados aos
campos no dia seguinte.
Tudo que eu podia fazer
era dizer a mim mesma que
eu era incapaz de qualquer coisa.
Que nunca havia chance.
Mas você... Você sempre...
Escute, Lena.
Você pode agir como um santo,
mas você é tão culpado quanto eu.
O que é este lugar?
A mãe e os filhos dos nossos vizinhos
tinham um poder estranho.
Eles conseguiam sentir as emoções
uns dos outros sem falar.
Meu pai se interessou por esse poder.
Foi aqui que tudo começou.
Primeiro, eles usavam desses
pequenos dispositivos
que pareciam brinquedos,
e tentar adivinhar o que a mãe deles
estava pensando por trás da cortina.
Os experimentos eram como um jogo.
Mas quando o exército
descobriu que havia um novo
tipo de comunicação que poderia
substituir o sem fio,
eles ordenaram que meu
pai aperfeiçoasse isso,
custe o que custar.
E o resultado...
foi o Dispositivo Para-RAID
que você está usando.
Você tem ideia de quantos
Eighty-Six foram mortos
para aperfeiçoá-lo?
Afinal, não se pode usar animais já que
eles não transmitem palavras, certo?
Você quer dizer—
Isso mesmo. Experimentação humana.
Eles disseram que os Eighty-Six
não são humanos.
É incrivelmente conveniente, não é?
Todos os sujeitos de
teste eram crianças.
Resultados primeiro.
Segurança por último.
Todos morreram sofrendo.
Meu pai não aguentou e cometeu suicídio.
Não foi um acidente?
Você acha que meu pai,
de todas as pessoas,
iria estragar os ajustes
de um Para-RAID?
Ele sempre me disse que havia abandonado
seus amigos e causado tanto sofrimento.
E que ele, mais do que qualquer um,
merecia uma morte dolorosa.
Se o que ele disse é verdade,
eu não sou culpado por
abandonar meu amigo?
É por isso que assumi a pesquisa
dele, vítimas e tudo!
"Undertaker", foi?
Recebemos um pedido para investigar
por causa dos Handlers mortos, lembra?
É...
Se eu tivesse trazido o Processador que
foi a causa das mortes,
eu poderia tê-lo salvo, no mínimo.
Mas isso é pura hipocrisia.
Fico feliz que aqueles desgraçados
de Transporte tenham recusado.
Viu? Posso dizer que não há
nada que eu possa fazer.
Não consigo salvar ninguém.
Mas você também não é diferente!
Você é ainda pior!
Você interferiu e os manteve vivos,
e agora eles estão sendo
ordenados a morrer!
Se você tivesse apenas se conformado
e os deixado morrer,
eles nunca teriam tido que
cumprir aquelas ordens.
Mas agora eles vão, por sua causa!
Eu te odeio, Lena.
Nunca mais apareça na minha frente.
Eu não vou deixar que eles morram.
Eu não vou deixar mais ninguém morrer.
10 de setembro, Ano Estelar 2148
10 de Setembro, Ano Estelar 2148
O que você quer?
Deixe-me cancelar as ordens
especiais de reconhecimento
dadas ao Spearhead!
Eu avisei para você não
se envolver demais.
Isso é loucura!
Por que eles têm que avançar
para o território inimigo
até morrerem, sem motivo algum?
Os Eighty-Six precisam todos morrer.
É o que é melhor para a nação.
de acordo com seu governo e,
indiretamente, seu povo.
Essa é a vontade da nação.
Se o que fizemos com os Eighty-Six
for vazar no final da guerra,
a República se tornará um estado pária
e será lembrada para sempre
como opressores.
E para evitar que isso aconteça...
E é por isso que você proibiu o
resgate e sepultamento de seus mortos.
Com suas mortes, seria como se
eles nunca tivessem existido.
E assim, a República não terá
feito nada de errado.
Um pequeno grupo saberá toda a verdade.
Mas a vasta maioria
ou fará vista grossa,
não se importará, ou
apoiará tacitamente.
E nosso trabalho como exército, Lena,
é seguir os desejos do povo.
Os Eighty-Six são cidadãos,
não importa a raça!
Os ideais republicanos
que Saint Magnolia
expôs deveriam protegê-los também!
Se não são, como isso pode ser
a vontade da República?!
É um país cheio de tolos e vilões,
quem executou Santa Magnolia em
nome da própria riqueza e ganância.
O que se pode esperar deles?!
Os humanos não estão prontos pelos puros
ideais de liberdade e igualdade.
E duvido que alguma vez estejamos.
Você está dizendo isso apenas para
justificar o seu desespero!
É errado permanecer inerte e
permitir que isto aconteça!
Você é livre para falar de
suas esperanças e ideais,
mas você não vai persuadir ninguém.
Foi por isso que você
veio até mim, não é?
No fim, esperança e desespero
são indistinguíveis.
Desejar aquilo que não
se pode conquistar.
São duas faces da mesma moeda.
Capitão Nouzen, recebi um
conjunto de ordens especiais
de reconhecimento.
As recebi.
Desculpe.
Eu não podia fazer nada.
Tenho certeza.
Você não precisa obedecer
a essas ordens absurdas.
Fuja.
Para onde?
Eventualmente, todos chegam ao seu fim.
Você não pode culpar
alguém só porque aquele
dia chegou um pouco cedo.
Por que você simplesmente aceita tudo?
Você perdeu seu futuro, suas aspirações,
e em breve, até sua vida...
E você não nos odeia?
Como isso é possível?!
Major, nós não estamos indo
para lá para morrer.
Estamos finalmente seguindo o
caminho que queríamos seguir,
rumo ao lugar que desejávamos alcançar.
Um lugar onde poderemos
ser livres de vez.
Por favor, não pise na nossa
vontade com sua pena.
Então... Pelo menos evite o combate.
Isso será impossível.
Teremos que lutar para avançar.
Nós sabíamos disso desde o início.
Você terá que lutar até tirar
a vida do seu irmão, não é?
Por que você sempre nota dessas coisas?
Eu consigo perceber...
Você está triste, mas
ainda ri com frieza
quando você fala sobre seu irmão.
Não lute, por favor.
Mesmo que ele faça parte da Legião,
você não pode lutar contra o seu irmão.
Meu irmão é um Pastor.
Não consigo ir a lugar
nenhum sem matá-lo.
Capitão!
Major...
Não há mais necessidade
de nos monitorarem.
Isso significa que—
Eu não quero que vocês escutem as
últimas palavras do meu irmão.
Então, por favor, não nos
contatem novamente.
Além da fronteira leste,
não consigo ouvir as vozes da Legião.
Se houver alguém ainda por aí, essa
pessoa é sua melhor chance.
Quando um Pastor morre, a Legião é
jogada no caos por um tempo.
Nós podemos comprar esse
tempo para você.
É por isso que...
Capitão Nouzen...
Você deve sobreviver até lá.
27 de Setembro, Ano Estelar 2148
Como estão as coisas?
Rações, combustível, munição
e peças de reposição
estão tudo embalado.
Eu também empacotei peças
sobressalentes para as pernas—
para um certo comandante idiota.
Obrigado.
Você consegue fazer reparos
simples sozinho, certo?
Sim. Eu quebro bastante.
Finja um pouco de vergonha, moleque!
Não lute como você costuma fazer.
Eu não posso prometer isso.
É a última vez, apenas minta e concorde.
Desculpe.
Puxa...
Você realmente é...
Sinto muito por Haruto.
Se ele tivesse durado um pouco mais,
poderia ter feito uma trilha divertida.
É.
Você acha que vai parar de chover?
Seria bom ter céu limpo, pelo
menos no primeiro dia.
Eu sei um truque! A Kaie
costumava fazer isso!
Ei, crianças! Venham por aqui.
Agora que é a última vez, acho que vou
sentir falta das palestras do velho.
Você acha?
Vamos comer!
28 de Setembro, Ano Estelar 2148
Nós todos nos reunimos
aqui no primeiro dia, certo?
Quer dizer quando nos alistaram?
Sim.
Sim, nós juramos um ao outro de novo.
"Não importa quem nos chame de porcos,
nunca vamos deixar que nós
mesmos sejamos um."
"Mesmo que sejamos os últimos,
vamos lutar até o último dia."
E no final, nós cinco sobrevivemos.
Nada mal.
Então, no fim, a major não fez
o check-in mais uma vez.
O quê? Você já está sentindo falta dela?
De jeito nenhum.
Eu acho que isso me incomoda,
no entanto.
Depois de todo o tempo
que passamos juntos,
ela poderia ter pelo menos se despedido.
Sim, assim mesmo.
Nós ficamos dizendo
para ela não se envolver
conosco, e finalmente ela entendeu.
A chuva parou.
Céu limpo!
O truque funcionou, hein?
É um bom presságio!
Olha, olha!
Estão todos brilhantes!
Eu limpei todas as suas marcas também.
Você está super limpo também.
Que legal!
Ele está feliz?
Ele estava imundo.
Estou feliz por você.
O que é isso?
Lanches.
Isso é...
Ele nos tratou como crianças até o fim.
Ninguém esqueceu nada, certo?
Não!
Não.
Shin.
Vamos.
Um,
dois,
três,
nós
feito
isso
através
dois,
três,
nós
feito
isso
através
Quatro
e
Cinco,
você
Entendido.
isso,
muito
e
Cinco,
você
Entendido.
isso,
muito
Acenda o céu que passa
isso
com
luz
dle
isso
com
luz
para
e se despedir do crepúsculo eterno
dois
Prestem
atenção a essas palavras incertas
Fiquem parados
Fique de pé
para cima
e
pegar
a
começar
para cima
e
pegar
a
começar
No seu tempo!
No seu próprio ritmo!
Ding
Ligado
seu
coração
de
Pen
Ding
Ligado
seu
coração
Coração
Pode
pegar
shi
vers
de
seu
cicatriz
pegar
shi
vers
de
seu
cicatriz
scar
Recorra ao mundo em constante expansão
dia, terei que me separar daqueles que admiro.
Levante
Levantar
seu
mãos
para cima
To
o
céu
seu
mãos
para cima
To
o
céu
para
sion
Isso bloqueou a visão,
Ji
Tei
Ta
vi
sion
guia-nos para o futuro
Trou
Trou
Ble
Ma
Ker
Como...
sobre
você
saber
sobre
meu
fe
ver
você
saber
sobre
importa quão profundamente você leia,
você não encontrará a resposta aqui
Levante
Levantar
seu
mãos
para cima
To
o
céu
seu
mãos
para cima
To
o
céu
para
sion
Libere a dimensão
sion
Abrindo novas páginas
Trou
Trou
Ble
Ma
Ker
Como...
sobre
você
saber
sobre
meu
fe
ver
você
saber
sobre
Não importa o quanto eu te ame,
Eu não consigo dizer isso em voz alta
Eu queria proteger você.
Mas eu...
Shin.
Irmão, mamãe e papai não vão voltar?
Por quê?
Naquela época, eu mal conseguia
manter-me em pé.
Não consigo ouvir a voz da mamãe.
Irmão, por que a mamãe morreu?
A culpa é sua!
Isso não é verdade.
A mamãe foi lutar por causa de você!
Não é verdade.
Você a matou.
Para com isso!
A culpa é sua.
Não é verdade.
A culpa é toda sua.
Não é sua culpa.
Que seus pais morreram. O fato
de eu estar prestes a morrer.
A culpa é toda sua,
Shin!
Eu...
Eu não consegui lidar
com o ódio e a fúria
que senti pela minha própria impotência.
Desta vez, seu irmão vai
te proteger para sempre.
A pessoa que eu deveria proteger.
Eu não consegui te proteger.
Mas...
Shin...
Agora nós ficaremos juntos para sempre.
Eu estou vindo por você.
Sem meu frágil corpo humano.
Desta vez, seu irmão vai
te proteger para sempre.
Então...
Venha até mim, Shin!
Adeus.