De Handler One para Undertaker:
Forças de intercepção inimigas foram
detectadas em pontos de grade 30 e 504.
As forças inimigas são unidades
do tamanho de um batalhão,
com tanques e tipos de
combate corpo a corpo.
Todas as unidades: Avancem
e eliminem a ameaça.
Embora, contra essas probabilidades,
nenhum de vocês sairá vivo daqui!
Anda logo, caramba!
Vão, porcos!
Lutem até a morte, seus
malditos Eighty-Six!
O que é isso?
Ei, pare!
Pare! Mantenha distância!
Cala a boca! Cala essa porra da boca!
13 de maio, Ano Estelar 2148
Como podem ver, é mais um dia lindo
em todos os oitenta e cinco
Setores da República!
Por que não passar o dia com
amigos e família hoje?
O tempo deve piorar amanhã.
No entanto, vocês não precisarão
de guarda-chuva.
Aproveitem o fim de semana, a todos!
Em seguida, uma atualização
sobre a guerra
diretamente do Quartel-General
Militar de San Magnolia!
Um grupo de drones mecanizados conhecidos
como a Legião, pertencentes
ao antigo Império de Giad, invadiu
o décimo sétimo distrito
e sofreu grandes perdas
após confrontar nossas próprias
unidades de combate
sem tripulação—os Juggernauts—sendo
forçada a recuar.
Nossas forças sofreram perdas mínimas,
sem ferimentos ou mortes humanas!
Defender a nação com nossos
drones avançados e éticos
resultou em zero baixas
para a República!
O dia em que a retidão
de nossa nação esmagará
os restos malignos do império
perverso não está longe!
Todos os louvores à República
de San Magnolia!
Glória à bandeira de cinco cores!
Quartel-General Militar de San Magnolia
Bom dia, Major!
Aqueles porcos estavam
chorando demais ontem.
Bem, foi uma luta bem maluca.
Aposto que pelo menos cinquenta
deles morreram.
Não que houvesse ninguém a
bordo de qualquer maneira.
Ei, pessoal! A princesa que ama
bonecas está nos encarando!
Por que essa cara de
raiva, Major Milizé?
São só uns drones estragados!
Ei, escuta aqui—
Bom dia.
Bom dia, Annette.
Você acordou cedo. Normalmente
você dorme até mais tarde.
Eu não dormi nada, trabalhei
a noite inteira ontem.
Diferente daqueles idiotas.
Esquece deles!
Este não é o campo de batalha.
Estamos dentro do Gran Mur,
e o inimigo vai desmoronar em
dois anos de qualquer jeito.
Na verdade, você é a esquisita
por levar isso tão a sério
pela causa da República.
Eu só acho que a consciência
deste país tem—
Vladilena Milizé
É, é.
Não estou acordado o suficiente
para ouvir um de seus discursos.
Qual é o problema daquele Processador?
Ele é só uma peça!
Não brinca!
Viemos do Primeiro Setor.
Por que temos que aguentar
esses porcos reclamões
do Setor Eighty-Six?!
Por que você se importa tanto
com os drones, Lena?
Eles não são drones.
Vou dizer de outra forma, então.
Por que você se importa
tanto com os Eighty-Six?
Parece que o campo de batalha
está chamando, princesa.
Iniciar confirmação de identidade.
Major Vladilena Milizé,
Oficial comandante do terceiro
esquadrão defensivo da
nona guarda da frente leste.
Para-RAID, ativar.
Alvo de Sincronização:
Processadores Pleiades.
Sincronização completa.
Handler One para Pleiades:
Prazer trabalhar com você hoje.
Pleiades para Handler One:
Sincronização bem-sucedida.
Cuidado. O inimigo está entrando
na zona de fogo.
Proceda com cautela—
Como sempre, tais formalidades
para nós, os sub-humanos Eighty-Six.
Que doçura, Senhora Humana.
O senhor está me realocando
para outra unidade,
Brigadeiro General Karlstahl?
Sim.
A verdade é que o Handler anterior
foi transferido da unidade.
Dessa forma, precisamos encontrar
um substituto imediato.
Se a unidade não está sendo retirada
enquanto encontramos um substituto,
isso significa que ela está defendendo
uma base importante?
Sim, é o primeiro esquadrão defensivo
do primeiro distrito da frente oriental.
S
Oficialmente chamado
Esquadrão Spearhead.
É composto por veteranos de
de toda a frente oriental.
Você poderia considerá-los
uma unidade de elite.
Mas...
Eu fui comissionado
recentemente como major,
eu não tenho experiência para isso.
E você também é a pessoa mais
jovem que chegará ao posto de major.
Se você tentar ser
excessivamente modesta,
irá criar inimigos desnecessários, Lena.
Sinto muito, Tio Jérôme.
Tenho certeza que Václav
ficaria orgulhoso
se pudesse ver a filha dele também.
Como está Margareta?
Ela é a mesma de sempre —
me incomodando para casar.
Parece ela mesmo.
Para ser franco, não conseguimos
encontrar mais ninguém
que aceite o cargo.
Eles não são uma unidade de elite?
Não seria uma honra para um
soldado da República comandá-los?
Correto, mas há algumas
complicações envolvidas.
O líder da unidade, Nome
Pessoal: Undertaker.
S
Ele tem uma certa reputação.
Uma reputação?
S
Eles o chamam de Ceifador.
Ele tem tendência a destruir
seus Handlers.
O Processador destrói o Handler?
Não o contrário?
Correto.
Não é apenas uma história de fantasmas?
Eu não tenho tempo na minha
agenda para compartilhar
histórias de fantasmas
com meus subordinados.
Quase todos os Handlers
que foram designados
ao Undertaker se aposentaram
ou foram transferidos.
Alguns deles até cometeram suicídio.
Eu sei que é difícil de acreditar,
mas eles alegam ser assombrados
pelas "vozes dos mortos".
Os mortos?
Você é livre para recusar, Lena.
Você trabalha demais, de qualquer forma.
Uma Handler precisa apenas
monitorar sua unidade
e deixar que aqueles em campo
assumam o controle—
Eu farei isso.
Farei o meu máximo como oficial
comandante do Esquadrão Spearhead.
Você só precisa fazer
o mínimo necessário.
E você deveria tentar manter suas
interações com eles no mínimo.
Conhecer seus subordinados faz parte
dos deveres de um oficial superior.
Bom, já que estou lhe dando
um sermão, deixe-me
acrescentar mais algo.
Pare de incluir o número de
baixas em seus relatórios.
Oficialmente, não há humanos
no campo de batalha.
Portanto, não há baixas.
Mas isso não significa que
possamos ignorá-las.
O que estamos fazendo é imperdoável.
Lena.
Você é realmente igual ao Václav.
Certo.
Eu nomeio você, Vladilena Milizé,
como oficial comandante
— a Handler — do primeiro esquadrão
defensivo da primeira
guarda da frente Oriental.
Deixe toda a papelada pronta
até sua chegada.
Boa sorte para você.
Farei o meu melhor até
minha missão final.
Então você aceitou?
Ala
de Pesquisa Militar da República de San Magnolia
Puxa...
Você é tão esquisita.
É uma honra comandar uma
unidade tão de elite.
Além disso, vale o esforço.
E toda essa história sobre destruir
Handlers é mentira, certo?
Aposto que eles estavam de boa e
só queriam uma desculpa fácil.
É verdade que alguns deles
cometeram suicídio.
Um dos Handlers do Spearhead enlouqueceu
e explodiu a própria cabeça
com uma espingarda.
Pronto, o exame está concluído.
Nenhum problema, como sempre.
Agradecemos a sua cooperação.
Mas por que o suicídio?
Naturalmente, fomos solicitados
a investigar.
Eles pensaram que poderia ser um
problema com o Para-RAID.
Transferências não são nada
demais, mas não podemos
ignorar os suicídios.
O que vocês descobriram?
Quem sabe.
Você não sabe?
A Handler estava morto.
Como é que nós deveríamos
investigar isso?
Você é o líder da equipe
de desenvolvimento.
Tem certeza que está tudo bem assim?
Nós fizemos nosso trabalho.
Não havia nada de errado com
o Dispositivo Para-RAID. Ponto final.
Nós dissemos a eles que
se quisessem saber mais,
teriam que nos trazer o Undertaker.
Mas aqueles idiotas
do Transporte disseram:
"Este voo não tem assentos
vagos para porcos!"
Então, você não falou com o Undertaker?
Acabamos de ler o relatório deles.
"Não temos ideia", disseram.
Contamos a eles sobre o Handler morto,
e tudo que ouviram foi: "Entendido."
Bom, eles são Eighty-Six.
Está no campo das possibilidades que
usar um Para-RAID possa
levar à insanidade.
Isso impõe uma carga extra
enorme ao cérebro só para
compartilhar dados sensoriais
com outra pessoa.
E mesmo agora, estamos compartilhando
apenas o sentido auditivo.
Se você tentasse sincronizar
a visão também,
o seu cérebro simplesmente
não suportaria.
Colocar muita carga no cérebro,
e você não volta.
Usar o Para-RAID significa
aceitar esses riscos.
Mas seu pai foi um dos
pioneiros neste campo de pesquisa.
Todos os princípios centrais foram
desenvolvidos por outra pessoa.
Na verdade, tem muita coisa
que eu ainda não entendo.
Lena, você realmente deveria
se juntar a nós em P&D.
O militarismo é apenas um
paliativo contra o desemprego,
por enquanto.
Quando a Legião for desligada
em dois anos,
"ex-militar" não vai
significar nada no seu currículo.
Obrigada.
Mas estamos em guerra agora.
Esses Processadores são loucos!
Nós nem sabemos os efeitos a
longo prazo dos Para-RAIDs.
Os Eighty-Six morrem rápido,
então o longo prazo não importa.
Mas eu não quero isso para você.
Mesmo assim, é covarde.
Certo, certo.
Você é realmente estranha.
Eu modifiquei as configurações.
Obrigada.
Ah, Lena! Eu fiz bolo de chiffon.
Quer um pouco?
Vou passar por hoje.
Até mais tarde.
Eu usei ovos de verdade.
E leite de verdade.
Está tão bom!
Que sensação é comer o
verdadeiro por uma vez?
É maravilhoso!
Mas parte de mim se pergunta
se este é o sabor real.
Você esquece quando come apenas
coisas artificiais.
Eu também tenho *cream puffs*.
Eles não têm gosto de queijo quando
não levam queijo,
ou parecem que vão
cuspir fumaça preta, né?
Você tá falando dos
*cream puffs* que eu fiz da última vez?
Vai dar certo dessa vez!
Eu dei uns pra um possível pretendente
ontem, e ele chorou lágrimas de alegria.
Parece que você arranjou
um bom par dessa vez.
Ele deve ter adorado mesmo.
Claro que sim!
Eu também dei a ele um
cartão com um beijo de batom
e as palavras: "Para meu amado."
Eu os deixei no lugar
onde ele mora com a amante dele.
20 de maio, Ano Estelar 2148
O que foi, Pleiades?
Por favor, responda!
O que houve?
Handler One para Pleiades!
Basta.
Ele está morto!
Recuem! Manobras evasivas!
Droga!
Handler One, a todos os membros
do terceiro esquadrão:
As forças inimigas iniciaram o recuo.
O quarto esquadrão assumirá a patrulha.
Retornem à base.
Copiado!
Pleiades e os outros
seis que morreram...
Lamento tanto por eles.
Sempre... Sempre com palavras
gentis, Handler One.
Apenas para sua ciência,
o terceiro esquadrão será designado
a um novo Handler.
Agradeço por tudo.
Eu serei o oficial comandante
do Esquadrão Spearhead.
É uma excelente notícia.
Ansioso por sua partida, Handler One.
Meus mais sinceros pêsames.
O que quer dizer com isso—
Diga ao Ceifador minhas saudações.
22 de maio, Ano Estelar 2148
Para-RAID, ativar.
Alvo de Sincronização:
Processadores Spearhead.
12 de maio, Ano Estelar 2148
Legal, cara!
Pessoal, comecem a limpar já—
Parece que eles estão se divertindo.
Isso se aplica a eles também.
Espere! Aguarde!
Ovos!
Seja bem-vindo(a) de volta.
Hã?
Ei, pode me ajudar?
Já estou indo.
E está feito!
Valeu por todo o esforço, cara!
É: "Obrigado, senhor!"
Membros do Spearhead, é
hora do café da manhã!
Reúmam-se!
Certo, certo.
Já vou, já vou.
Bom dia! Bom dia!
Bom dia.
Vamos comer!
Tem mais omeletes.
Mais!
Se acalme.
Você não consegue saborear a comida?
Está bom, Kuro?
Muito.
Ei, o nosso Handler não
enlouqueceu de novo?
Aquele da batalha de ontem?
Ele está acabado.
Você não ouviu ele?
"Fique longe! Ei, pare!"
Parem com isso, pessoal.
Aqueles porcos brancos são
realmente irrecuperáveis.
Não importa quem seja, no final
é sempre a mesma coisa.
Certo?
Mas todos conseguiram voltar
ontem, não foi, Shin?
É isso mesmo.
Bem, se vamos morrer de qualquer jeito,
preferiríamos que nosso
Ceifador nos guiasse.
E agora?
Aqui.
22 de maio, Ano Estelar 2148
Droga, isso dói...
Maldita seja!
Droga!
Eu não quero morrer.
Shin...
Nossa promessa...
Não esqueça...
O Kujo superou?
É.
E a voz do seu irmão?
Ainda não.
Compreendo.
Não sobrou nenhum.
Você é um lixo.
Eu venci!
Handler One para todas
as unidades Spearhead:
Saudações. Eu servirei como
seu oficial de comando.
Uma mulher?
Entrei em contato com você esta
noite para me apresentar.
Olá, Handler One.
Eu sou o capitão do Esquadrão Spearhead.
Nome pessoal: Undertaker.
Recebemos informações sobre
a mudança de Handler.
Esperamos poder trabalhar com você.
O mesmo para mim.
Prazer em conhecê-lo, Undertaker.
Não
importa o que eu faça ou não faça, nada vai mudar mais.
Não importa o que façamos ou o que aconteça, nada vai mudar agora.
Não importa
o que façamos ou o que aconteça, nada vai mudar agora.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que façamos ou o que aconteça, nada vai mudar agora.
Não
importa o que eu faça, nada vai mudar mais.
Por mais que eu deseje, nada jamais muda
Não
importa o que eu faça, nada vai mudar mais.
importa o que façamos, nada vai mudar agora.
Não
Por mais que eu deseje, nada jamais muda
importa o que façamos, nada vai mudar agora.
Não importa
o que façamos, nada vai mudar agora.
ai
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que eu faça, nada vai mudar, mais nada.
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não
Por mais que eu deseje, nada jamais muda
A flor que só pode ser vista.
Apenas uma flor que pode ser vista
Uma
flor desabrocha apenas para ser esmagada
Apenas uma flor que pode ser vista
Uma
flor desabrocha apenas para ser esmagada
Não
importa o que eu faça ou o que você faça, nada vai mudar mais.
Não importa
o que eu faça ou o que você faça, nada vai mudar mais.
Por mais que eu deseje, nada jamais muda
Apenas uma flor que pode ser vista
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não
importa o que eu faça, não importa a raiz, nada vai mudar mais.
Não importa
o que eu faça, não importa a raiz, nada vai mudar mais.
Por mais que eu deseje, nada jamais muda
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda.
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma
flor desabrocha apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor desabrocha apenas para ser esmagada
Uma flor floresce só para ser esmagada
A flor floresce apenas para ser esmagada
Apenas uma flor que pode ser pisada
Uma flor desabrocha só para ser esmagada
Nunca esquecerei sua voz, certo?
Nunca esquecerei sua voz.
Não vou esquecer a sua voz.
Não
importa o que aconteça, eu nunca vou esquecer sua voz
importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Não
Não vou esquecer a sua voz.
Eu não vou esquecer a sua voz, certo?
Não
importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
importa o que aconteça, eu jamais esquecerei sua voz
Não
Eu não vou esquecer a sua voz, certo?
Você não vai esquecer esta voz, certo?
Não
importa o que aconteça, eu jamais esquecerei sua voz
Você não vai esquecer esta voz, certo?
A...
Não
importa o que aconteça, eu jamais esquecerei sua voz
Não importa
o que aconteça, eu jamais esquecerei sua voz
Na...
Ta...
No...
Você não vai esquecer esta voz, certo?
Você nunca vai esquecer sua voz.
Não
importa o que aconteça, eu jamais esquecerei sua voz
importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Não
Você nunca vai esquecer sua voz.
Eu nunca vou esquecer sua voz.
Não
importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Por
mais que aconteça, eu nunca vou esquecer a sua voz
Eu nunca vou esquecer sua voz.
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Por
mais que aconteça, eu nunca vou esquecer a sua voz
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Levado pelo vento, virando cinzas
Soprado pelo vento, virando pó
Levados e dispersos pelo vento
Levado e disperso pelo vento
Soprado pelo vento, virando pó
Soprado
pelo vento, desfazendo-se em poeira
Levado e disperso pelo vento
Levado e espalhado pelo vento
Soprado
pelo vento, desfazendo-se em poeira
Levado pelo vento, tornando-se disperso
Levado e espalhado pelo vento
Carregado e disperso pelo vento
Levado pelo vento, tornando-se disperso
Ka
Carregado e disperso pelo vento
Levado pelo vento, tornando-se disperso
Levado pelo vento, reduzido a poeira
Carregado e disperso pelo vento
Levado e disperso pelo vento
sono,
konkon taru suishoutai ni wa utsuranai mirai mirai
aquele
corpo cristalino profundo não reflete o futuro, o futuro
Não
consigo ver o futuro em seus olhos sem reflexo.
Eu
não consigo ver o futuro em seus olhos sem reflexo
aquele
corpo cristalino profundo não reflete o futuro, o futuro
Aquele
futuro que não se reflete no cristal, um futuro
Eu
não consigo ver o futuro em seus olhos sem reflexo
Não
vejo o futuro em seus olhos sem reflexo
Levado pelo vento, reduzido a poeira
Soprado
pelo vento, transformando-se em cinzas
Levado e disperso pelo vento
Varridos e dispersos pelo vento
Aquele
futuro que não se reflete no cristal, um futuro
Nele,
neste corpo fluido, há um futuro que não se vê, um futuro
Nele, neste
corpo fluido, há um futuro que não se vê, um futuro
Nele,
neste corpo fluido, há um futuro que não se vê, um futuro
Não
vejo o futuro em seus olhos sem reflexo
consigo ver o futuro em seus olhos sem reflexo
Não
Soprado
pelo vento, transformando-se em cinzas
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Varridos e dispersos pelo vento
Disperso e levado pelo vento
Nele,
neste corpo fluido, há um futuro que não se vê, um futuro
Um futuro que
não se reflete naquele cristal, um futuro.
Não
consigo ver o futuro em seus olhos sem reflexo
So...
No...
Kon...
Ta...
Ru...
Sui...
shou
futuro que não se reflete naquele cristal, um futuro.
Um futuro
que não se reflete naquele cristal, um futuro.
Aquilo...
um futuro que não se reflete neste reservatório, futuro...
Não
consigo ver o futuro em seus olhos sem reflexo
Aquilo... um futuro que não se reflete neste reservatório, futuro...
Aquilo...
um futuro que não se reflete neste reservatório, futuro...
Um
futuro que não se reflete neste estado de existência.
Não
consigo ver o futuro em seus olhos sem reflexo
Um futuro que não se reflete neste estado de existência.
Um
futuro que não se reflete neste estado de existência.
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos sem reflexo
Não
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Por
mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o que eu faça, nada vai mudar.
Por mais que eu deseje, nada jamais muda
Não
importa o que eu faça ou diga, nada vai mudar.
Por mais que eu deseje, nada nunca muda
Não
importa o que eu faça ou diga, nada vai mudar.
Não importa o que aconteça, nada vai mudar de qualquer jeito.
Não importa
o que aconteça, nada vai mudar de qualquer jeito.
Por mais que eu deseje, nada muda
Não importa o que aconteça, nada vai mudar de qualquer jeito.
Não importa o que
aconteça, nada vai mudar de qualquer jeito.
Por mais que eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que
eu faça, não importa o que aconteça, nada vai mudar mais.
Não importa o que eu faça, não importa
o que aconteça, nada vai mudar mais.
Por mais que eu deseje, nada jamais muda
Por mais que eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
A flor que só pode ser acusada
Uma
flor desabrocha apenas para ser esmagada
A flor que só pode ser acusada
Apenas a flor que pode ser vista
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que eu faça, não vai mudar mais.
Por mais que eu deseje, nada nunca muda
Por mais que eu deseje, nada jamais muda
Apenas a flor que pode ser vista
Uma flor desabrocha apenas para ser esmagada
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Por mais que eu deseje, nada jamais muda
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
Apenas a flor que pode ser vista
fu
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Apenas a flor que pode ser vista
Uma flor que só pode ser vista
Flores que só podem ser pisoteadas
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Flores que só podem ser pisoteadas
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
flor desabrocha apenas para ser esmagada
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Boukan
shiteiru zouhan shiteiru minai furi, shiteiru
Fingindo
estar ocupado, fingindo não ver, fazemos isso.
Espectadorismo,
repugnante, e ignorância deliberada
Passividade,
repugnante, ignorância voluntária
Fingindo estar ocupado, fingindo não ver, fazemos isso.
Fingindo
estar ocupado, fingindo não ver, fazemos isso.
Fazendo
o show de viver, fingindo
a refeição, como se nada visse, assim é.
Fazendo
o show de viver, fingindo
a refeição, como se nada visse, assim é.
Passividade,
repugnante, ignorância voluntária
Omissão,
Fazendo
o show de viver, fingindo
a refeição, como se nada visse, assim é.
Fazendo
o show de viver, fingindo
a refeição, como se nada visse, assim é.
Fazendo
o show de viver, fingindo
a refeição, como se nada visse, assim é.
Fazendo
o show de viver, fingindo
a refeição, como se nada visse, assim é.
Fazendo
o show de viver, fingindo
a refeição, como se nada visse, assim é.
Fazendo
o show de viver, fingindo
a refeição, como se nada visse, assim é.
Eu
continuo a agir, fingindo tudo, como se nada visse.
Omissão,
repugnante, ignorância voluntária
repugnante e ignorância deliberada
Omissão,
Eu continuo
a agir, fingindo tudo, como se nada visse.
Eu continuo a
agir, fingindo tudo, como se nada visse.
Bou
Omissão,
repugnante e ignorância deliberada
continuo a agir, fingindo tudo, como se nada visse.
Fazendo
como se estivesse fazendo
algo, meditando, fingindo não ver, assim.
Fazendo
como se estivesse fazendo
algo, meditando, fingindo não ver, assim.
Fazendo
como se estivesse fazendo
algo, meditando, fingindo não ver, assim.
Fazendo
como se estivesse fazendo
algo, meditando, fingindo não ver, assim.
Omissão,
repugnante e ignorância deliberada
repugnante, e ignorância voluntária
Omissão,
Eu estou observando você assim
Eu te observo assim
É você, é a pessoa que entendo.
É você, essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim
Eu te observo assim.
É você, essa é a pessoa que eu vejo
Fazendo
como se estivesse fazendo
algo, meditando, fingindo não ver, assim.
Fazendo
como se estivesse fazendo
algo, meditando, fingindo não ver, assim.
Fazendo
como se estivesse fazendo
algo, meditando, fingindo não ver, assim.
Fazendo
como se estivesse fazendo
algo, meditando, fingindo não ver, assim.
Fingindo estar ocupado, fingindo
conversar, fingindo ignorar, fingindo
Omissão,
repugnante, e ignorância voluntária
repugnante, ignorância voluntária
Omissão,
Eu te observo assim.
Eu te observo assim
É você, essa é a pessoa que eu vejo
Fingindo estar ocupado, fingindo
conversar, fingindo ignorar, fingindo
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Omissão,
repugnante, ignorância voluntária
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim
so
É você, essa é a pessoa que eu vejo
É você... essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim
É você... essa é a pessoa que eu vejo
É você. Essa é a pessoa que eu vejo
Não
se preocupe, nós sempre estaremos juntos
Não se preocupem, nós estaremos sempre juntos
Não
se preocupe, diminua o ritmo. Por que você não...
se preocupe, diminua o ritmo. Por que você não
Não
Não se preocupem, nós estaremos sempre juntos
Que
estejamos em paz, nós estaremos sempre
Não
se preocupe, diminua o ritmo. Por que você não
Eu te observo assim
Eu estou observando alguém como você
É você. Essa é a pessoa que eu vejo
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Que
estejamos em paz, nós estaremos sempre
Não temam, nós estaremos sempre juntos
Não
se preocupe, diminua o ritmo. Por que você não
Não se preocupe, diminua o ritmo. Que tal...
Eu estou observando alguém como você
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
É você, é a pessoa que eu vejo
Não temam, nós estaremos sempre juntos
Não se preocupe, diminua o ritmo. Que tal...
An
shin
Não temam, nós estaremos sempre juntos
Não se preocupem, todos nós, sempre
Não se preocupe, diminua o ritmo. Que tal...
Não
se preocupe, diminua o ritmo. Que tal...
É a mesma coisa de fazer
É sempre a mesma coisa
Nós todos seremos culpados no final
O que fazemos é sempre o mesmo.
Todos nós seremos culpados no final
Não se preocupem, todos nós, sempre
Não podemos relaxar, nós estaremos sempre...
Não
se preocupe, diminua o ritmo. Que tal...
se preocupe, diminua o ritmo. Por que você não...?
Não
O que fazemos é sempre o mesmo.
É sempre a mesma tarefa.
No fim, todos nós somos culpados.
Não podemos relaxar, nós estaremos sempre...
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, diminua o ritmo. Por que você não...?
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Não
É sempre a mesma tarefa.
Somos todos culpados no fim
Ah...
É sempre a mesma tarefa.
O que temos de fazer é o mesmo
Somos todos culpados no fim
No fim, somos todos culpados.
O que temos de fazer é o mesmo
O que temos que fazer é o mesmo
No fim, somos todos culpados.
No final, todos nós seremos culpados
O que temos que fazer é o mesmo
É a mesma coisa.
No final, todos nós seremos culpados
No fim, todos somos culpados
Spearhead.