25 de agosto, Ano Estelar 2148
25 de Agosto, Ano Estelar 2148
Por mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Ai
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Nunca esquecerei sua voz, certo?
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Levado pelo vento, virando cinzas
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
sono, konkon taru suishoutai ni wa utsuranai mirai mirai
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
so
No...
Kon
Ta
Ru
Sui...
shou
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Por mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Boukan shiteiru zouhan shiteiru minai furi, shiteiru
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu estou observando você assim
Eu te observo assim.
É você, é a pessoa que eu vejo
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
so
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupe, nós sempre estaremos juntos
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
É você, é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
An
shin
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa de fazer
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Ah...
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Suprimentos para o Esquadrão Spearhead no primeiro setor?
15 de Agosto, Ano Estelar 2148
Major, o que há dentro desta caixa?
Munição... Especial.
O que há realmente dentro dela?
Munição especial.
Um pouco mais... Um pouco mais para a direita.
Pare!
Obrigado por todo o seu empenho!
Gostaria de se juntar às festividades conosco, Major?
Iniciar confirmação de identidade.
Major Vladilena Milizé,
oficial comandante da primeira esquadra defensiva da primeira guarda do setor leste.
Para-RAID, ativar.
Alvo de Sincronização: Processadores Spearhead.
Uau!
Olha aquilo!
Se for difícil, você deveria desistir.
Nós conseguimos dar conta sem você.
Nada realmente muda se não tivermos alguém nos comandando.
Segundo Tenente Kukumila...
Ouvir você entrar em pânico, mesmo sem estar no campo de batalha, é distraído.
Isso não acontece com você e todo mundo?
Essas vozes?
Dói!
Mamãe!
Ei, agora, tenha mais cuidado.
Criança ingênua.
Mesmo sem a habilidade de Shin, Processadores ouvem constantemente os gritos de seus camaradas morrendo.
Morrer instantaneamente quando o seu Juggernaut
explode é uma das melhores maneiras de acabar.
Todos nós já vimos nossos amigos terem os membros arrancados,
seus rostos dilacerados, seus corpos queimados por completo,
ou seus estômagos rasgados com as entranhas jorrando,
gritando em agonia até a morte.
Comparado a isso, as vozes
dos longamente falecidos não significam nada.
Para nós, o pensamento de morrer a qualquer momento não é estranho.
Boa noite a todos.
Entendido! Alto e claro, Major.
Desculpe, o ar está um pouco pesado com apenas nós aqui esta noite.
Primeiro Tenente Shuga?
Hum, onde está o Capitão Nouzen?
Algo aconteceu durante a batalha de hoje?
Não, ele está apenas dormindo. Ele disse que estava cansado.
Compreendo.
Acontece de vez em quando.
Eu... Bem, nós não sabemos com certeza,
mas aposto que é exaustivo ouvir isso 24 horas por dia.
Por causa das vozes da Legião?
Não há razão para se preocupar com isso.
É apenas o fato de ele estar aqui fora. Acontece.
Não é só o capitão,
vocês também estão sobrecarregados.
Depois de sofrerem todas essas baixas.
É.
Você não recebeu uma única
reposição desde que eu cheguei.
Eu vou garantir que isso aconteça.
Vou fazer tudo o que estiver ao meu alcance para colocar isso como prioridade máxima.
Primeiro Tenente Shuga?
Sim, seria ótimo.
Sua unidade está defendendo nossa base mais importante.
Repor as baixas de vocês deve ser a máxima prioridade.
Até lá, continuarei a solicitar
reforços das unidades vizinhas.
Por favor, aguentem firme por mais um tempo!
É.
Bom, eu deixo isso com vocês. Acho que sim.
Claro que sim.
16 de Agosto, Ano Estelar 2148
Então você decidiu extrapolar sua posição
e reclamar diretamente comigo, Major Milizé?
Senhor, eu não posso mais esperar por substituições
para o Esquadrão Spearhead.
Eu farei qualquer coisa para ajudá-los,
até implorar por ajuda.
Eu fui a todos os departamentos pedindo ajuda, mas—
Os planos de reabastecimento e substituição de Processador
para o front leste já são um assunto resolvido.
Eu já os informei sobre seu pedido.
Você provavelmente não está ciente, já que este é um assunto interno.
Sério?
Finalmente vamos receber reforços?
Então, cumpra seu dever da melhor forma que puder.
Você está pronta para a festa do Festival da Revolução?
Compareça à festa com um traje decente.
Não seria esse o lugar certo para uma filha da família Milizé?
Entendido.
25 de agosto, Ano Estelar 2148
Lena, ouça...
Por que você acha que aquele vestido é uma boa escolha?
É preto puro, como um vestido de luto.
É maravilhoso, não é?
Graças a isso, ninguém me pediu para dançar.
Claro, esta festa é chata e uma perda de tempo.
Mas isso não significa que você não deva se arrumar.
Bem, acho que isto está bom o suficiente para mim.
O problema não é esse...
O que houve?
Um dos meus pretendentes está ali.
Aquele que me enviou esses doces novos e chiques.
Até mais, Lena!
Major.
Algo está errado, Capitão Nouzen? É a Legião?
Não, você não ligou no horário de sempre,
então pensei em checar como estava.
Está tudo bem?
Se estiver ocupado, posso te contatar mais tarde.
Está tudo bem.
Desculpa, eu costumo ligar por volta desse horário, certo?
O que houve?
Eu queria avisar que
a munição especial chegou.
Chegou em segurança, hein?
Sim. Obrigado pelos fogos de artifício.
Afinal, é o Festival da Revolução.
Você já os viu com seu irmão
e seus pais antes, certo?
Tenho certeza de que os outros têm memórias parecidas.
A tradição do Festival da Revolução, hein?
Você consegue ver os fogos de artifício do Palácio Lune?
Deixa eu ver...
Eu consigo.
Mas o céu está muito claro.
Tenho certeza de que os seus fogos são lindos.
A noite está escura e o ar está limpo.
Eu queria que pudéssemos vê-los...
Um dia, vamos todos ver os fogos de artifício no
Primeiro Setor juntos.
Tenho certeza que você vai rir.
Eu não me lembro deles serem tão ruins.
Então veja por si mesmo.
Quando a guerra acabar—
Quando o seu período terminar, podemos todos vê-los juntos.
Eu gostaria que a Subtenente Irma e os demais pudessem ver eles também.
Desculpa, meu tempo foi ruim de novo, hein?
Não, esta é a primeira vez que conseguimos lhes prestar uma salva de tiros adequada.
Tenho certeza que Daiya e os outros ficariam felizes.
Eles nunca gostaram de ficar sentimentais.
Compreendo.
E...
A Anju finalmente conseguiu chorar mais cedo.
Ela é do tipo que guarda tudo para si,
então eu sou grato por isso também.
Ela nunca esquecerá a Segunda Tenente Irma.
Nenhum de nós vai.
Você se lembrou do meu irmão, afinal, certo?
Isso me fez feliz.
Porque eu não conseguia lembrar dele.
Capitão Nouzen...
Major, por favor, não esqueça de nós.
Claro que não.
Mas...
Antes disso, eu não vou deixar você morrer.
Eu não vou deixar mais ninguém morrer.
25 de agosto, Ano Estelar 2148
Ei, Eighty-Six.
Este também.
É um presente do seu mestre, supostamente.
Como se um porco merecesse um presente de um humano...
Quanto você teve que implorar
para ela aprovar isso?
Nós também estamos ocupados com o festival.
Munição Especial
O que é isso?
E aí, Shin?
Fogos de artifício?
Tantos...
Da major? Uau!
Ei, Anju, hum...
O que foi?
Será que não deveríamos parar de falar com ela.
Tipo, ela está nos mandando presentes e tudo mais agora.
Você está preocupado com ela?
Não! Por que eu me preocuparia com ela?
Mas, hum...
Ela não tinha medo de Shin... Mas é o mínimo que podemos fazer.
Basta.
Shin e Raiden, os outros...
Todos estão mantendo silêncio sobre isso.
Se a gente contasse para ela, ela provavelmente pararia de ligar.
E isso seria melhor para todos nós.
É...
Lembro do que Kaie disse a ela...
Ela não é uma pessoa má,
então ela não deveria se envolver conosco.
Acho que é por isso que Shin e Raiden
não conseguem dizer.
Eles acham que machucaria ela.
Anju, você está bem?
Com o quê?
Você nunca tomou banho com outra pessoa antes.
Eu acho que está tudo bem agora, honestamente.
Somos só nós dois. Não há necessidade de esconder isso.
Daiya... disse que meu cabelo era bonito quando nos conhecemos.
Ele sabia que eu estava deixando meu cabelo crescer para escondê-lo,
mas ele ainda me perguntou se eu estava crescendo
porque era tão lindo.
O Daiya se foi agora.
Então acho bobo continuar me preocupando com isso.
E você? Você não quer contar para ela?
Não.
Eu não acho que seja meu lugar dizer isso.
Mesmo que morrêssemos, ele nos levaria para lá.
Pelas mãos do nosso amado Ceifador.
Tenho certeza que ele me levaria para lá. Mas...
Mas e o Shin?
Quem vai carregar o coração dele?
27 de agosto, Ano Estelar 2148
Undertaker, reporte-se.
Todo o pessoal está pronto para iniciar o
ataque na base avançada da Legião.
Não se esqueça. A base é um chamariz.
Vigiem os emboscadores na área circundante.
Assim que os atrairmos para o campo aberto,
a segunda esquadra do quarto pelotão abrirá fogo.
A-Análise completa! A posição de tiro
é a 120 quilômetros leste-nordeste.
A velocidade de boca estimada é...
4.000 metros por segundo?
É um canhão de artilharia de ultra longo alcance.
Um que nunca vimos antes!
Estou abortando a missão!
Recuem, por favor! Recuem!
Copiado!
Parece que conseguimos nos afastar deles.
Eu... eu vou conseguir mais pessoal para vocês! Vou fazer acontecer hoje mesmo!
Major.
Isso não faz sentido nenhum!
O Brigadeiro até disse que estão planejando trazer—
Major Milizé!
Todo mundo está bem com isso, certo?
É.
O-O que está acontecendo?
Major, você já fez o suficiente.
Nada que você faça vai mudar nada.
Capitão Nouzen, o que você está dizendo?
Nenhum substituto chegará.
Nem um único. Jamais.
Seremos aniquilados.
Esta é uma unidade de extermínio.
O-o que você está dizendo?
Os "substitutos" de que você falava
são os Processadores que nos sucederão.
Quer dizer: "Depois de sermos mortos."
Acabamos de receber Juggernauts recém-chegados.
Aqueles são para eles.
Os porcos brancos não têm intenção de deixar um único
Eighty-Six sair do Setor Eighty-Sixth.
Somos alistados sob o pretexto de,
"Cinco anos e você está livre."
E então eles nos matam.
Eles realmente são porcos. É terrível.
Isso... Isso é impossível!
A grande maioria dos Processadores morre antes do fim de seu contrato,
então não importa o que você prometa.
O problema é termos caras como nós que
conseguimos sobreviver em campo de batalha, apesar de tudo.
Quanto mais sobrevivemos, mais espertos ficamos.
Para os outros Eighty-Six, parece que somos heróis.
Eles não podem arriscar que nos tornemos líderes de uma rebelião.
Por isso nos mandam para a linha de frente com os piores combates,
e viramos baixas.
E se por algum milagre sobrevivemos, acabamos aqui.
O primeiro esquadrão do primeiro quartel — Spearhead.
O objetivo desta unidade é nos fazer lutar até a morte.
Este é o fim da linha para nós.
Todos morreremos aqui.
Somente depois que o último cair é que virão substitutos.
O próximo grupo, aguardando suas próprias execuções.
Então não estamos forçando vocês a nos protegerem,
mas sim... a se matarem?
Isso não passa de um massacre!
Vocês sabiam que...
Sim, eu sinto muito.
Desde quando?
Desde o início.
Ninguém que foi para a guerra—nem minha irmã, nem mais ninguém—voltou.
E não nos deixaram sair dos acampamentos.
Todos nós sabíamos desde o início que os porcos brancos não cumprem suas promessas.
Se você sabia, então por que lutou?
Por que não fugir... ou tentar se vingar da República?
A vingança seria simples.
Nós apenas nos sentaríamos e deixaríamos a Legião passar.
Nós morreríamos, é claro, mas levaríamos os porcos brancos conosco.
Então por quê?
Até eu ter doze anos, uma velha Alba no Nono Setor cuidou de mim.
Shin foi criado por um padre Alba que se recusou
a abandonar sua terra e foi enviado aos campos.
O Theo já te falou sobre o capitão dele.
Kurena conhece o pior da Alba.
Claro que todos sabemos como os porcos brancos podem ser horríveis,
mas...
Há também pessoas como Kaie,
que foram abusados por outros Eighty-Six
por causa da cor de sua pele.
Anju, Haruto e Shin têm algum sangue de porco branco \Ou sanguíneo imperial. Eles são iguais.
Há também canalhas como essas entre os Eighty-Six.
E havia muitos Eighty-Six orgulhosos
que lutaram até o fim.
Mesmo que a maioria dos Alba seja lixo,
há alguns que não deixariam que morrêssemos sem motivo.
E os Eighty-Six também não são todos pessoas boas.
E assim todos decidimos quem queríamos ser.
Só porque a escória te trata como escória,
você é a mesma escória se retribuir o favor.
Se os únicos dois caminhos são morrer
lutando contra a Legião ou morrer desistindo,
sobreviveremos até o último momento e cairemos lutando.
É por isso que lutamos.
Esse é o nosso orgulho.
Se isso significa proteger os
porcos brancos, bem, não é ideal,
Mas está tudo bem para mim.
Mesmo sabendo que no final você vai morrer?
Que idiota amarraria um laço hoje
sabendo que vai morrer amanhã?
Mesmo sabendo que você vai para a forca,
você pode escolher como vai subir até lá.
Fizemos nossa escolha — por livre e espontânea vontade.
Depois disso, tudo o que temos que fazer é viver.
Uma luz fraca aponta adiante
lent
Haze
Para as sombras paralisadas em uma névoa silenciosa
Sí
lent
Haze
Tão disperso e marcado
Você ainda consegue sorrir depois de ver o verdadeiro mundo?
Você ainda consegue sorrir depois de ver o mundo verdadeiro?
Não.
você
pegar
Lá?
Não.
você
pegar
Lá?
É.
Isso
Chama!
Chamem!
O céu para o qual olho muda de cor
coração
pode
Ouça!
Meu
Na
ked
coração
pode
Ouça!
E
Choes!
Uma avidez que eu buscava sem sequer perceber
A avidez que eu busquei sem sequer perceber.
Whis
per
seu
nome
a
Ganho
Whis
per
seu
nome
a
Ganho
Então
re
começar
isso
certo
a
caminho
Então
re
começar
isso
certo
a
caminho
Oh!
Ah
Meu...
bit
ter,
co
lor,
ar
dor,
wan
der
Ah
Meu...
bit
ter,
co
lor,
ar
dor,
wan
der
Conseguiu
Peguei
Ta
sinta
isso,
un
der
co
ver
Peguei
Ta
sinta
isso,
A liberdade do céu ultramarino que vimos naquele dia.
Primeiro Esquadrão "Falkes", do 16º Distrito da Frente Oriental
Vamos.