Olá, Handler One.
22 de maio, Ano Estelar 2148
Este é o capitão do Esquadrão Spearhead.
Nome Pessoal: Undertaker.
Recebemos informações sobre a mudança de Handler.
Esperamos poder trabalhar com você.
O mesmo para mim.
Prazer em conhecê-lo, Undertaker.
Por mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Ai
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Nunca esquecerei sua voz, certo?
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Levado pelo vento, virando cinzas
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
sono, konkon taru suishoutai ni wa utsuranai mirai mirai
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
so
No...
Kon
Ta
Ru
Sui...
shou
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Por mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Boukan shiteiru zouhan shiteiru minai furi, shiteiru
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu estou observando você assim
Eu te observo assim.
É você, é a pessoa que eu vejo
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
so
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupe, nós sempre estaremos juntos
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
É você, é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
An
shin
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa de fazer
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Ah...
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
22 de maio, Ano Estelar 2148
Bom trabalho aí fora.
Igualmente.
O novo parece ser realmente um monstro.
O novo Handler—você já esqueceu, é?
Shin! Shinei Nouzen!
Você estragou tudo de novo, seu merda!
O velho Aldrecht vai começar de novo.
Você precisa de algo?
"Precisa de algo"? Nem pensar!
Como diabos você consegue voltar
com uma unidade destruída toda vez?
Eu continuo te dizendo que as pernas delas são fracas!
Pare de forçá-las tanto!
Desculpe.
Basicamente, acabamos com as peças de reposição!
Estamos ferrados até receber mais suprimentos!
Fido deveria ter trazido de volta a unidade de Kujo.
Sim, acho que podemos recuperar peças dela.
Mas você está realmente bem em usar peças
daquela unidade? Alguém morreu nisso...
Acho que é tarde demais para isso.
Não é verdade, Undertaker?
Kujo teve sorte de ter servido ao seu lado.
O mesmo vale para os outros Processadores.
A propósito, eu soube sobre a mudança de Handler.
Como ela está?
Bem.
O que você quer dizer com "bem"?
Ela sincronizou para dizer "olá".
E quer manter relações conosco,
então ela estará em contato todos os dias.
É bastante raro para uma militar da República.
Então ela é um ser humano decente?
Deve ser difícil viver assim. Coitada.
29 de maio, Ano Estelar 2148
Pronto... Vai!
Entendido!
Sim!
Aí está!
Grande saque, hein?
Vamos fazer uma festa hoje à noite!
Pronto para ir, Fido?
A gente não tá te provocando.
Ninguém deve nos entregar para o Shin, entendeu?
É um sim ou um não?
Para todos no grupo de coleta, vocês estão me ouvindo?
E aí, Theo?
A previsão mudou.
Vai chover.
Eintagsfliege.
As unidades de bloqueio de sinal, hein?
Isso significa que nossos radares já estão inoperantes.
Quando eles chegarão aqui?
Em aproximadamente duas horas.
Copiado! Voltando.
Não há Pastor desta vez.
Eles provavelmente estão contando com força bruta simples.
Então são apenas um bando de Ovelhas?
Vai ser um alvo fácil.
Estamos todos aqui.
Atenção!
Vou explicar a situação.
As unidades de retaguarda inimigas se posicionaram
com as unidades à nossa frente imediata.
Eles provavelmente estão reabastecendo.
Assim que terminarem, eles atacarão.
Montaremos uma emboscada ao longo da rota deles no ponto de grade 304.
Criaremos uma zona de abate na rua principal,
e neutralizaremos a maior parte das forças inimigas.
Mesmo na primavera, fica frio sem o sol.
Está bem frio aqui dentro,
apesar de o cockpit ser tão aconchegante.
Bem, a armadura é fina como papel
e tem muitos vazamentos.
Além disso, eles são lentos.
E quebram facilmente.
Sim. É uma porcaria.
Handler One para todas as unidades: Parece que
unidades inimigas estão se aproximando.
Desloquem para o ponto de grade 208 e os interceptem!
Undertaker para Handler One:
Nós já nos implantamos.
Nós os interceptaremos mais à frente, no ponto de grade 304.
Isso é rápido.
Você é tão bom quanto dizem, Undertaker.
Eles estão vindo.
A Legião está em força total de novo, hein?
Tipo de Reconhecimento: Ameise
Bem, são em sua maioria Ameise.
São fáceis de destruir,
mas essas coisas são realmente irritantes.
Tipo de Dragão: Grauwolf
Grauwolfs? Que chatice.
Acho que vamos ter que levar isso a sério.
Dane-se os Grauwolfs. Eu odeio eles.
Tipo de Tanque: Leão
O canhão principal do Löwe é duas vezes mais poderoso que o nosso, senão até mais.
Vai te tirar do ar num piscar de olhos.
Tipo de Interrupção Eletrônica: Mosca do Dia
Tudo bem, é hora de trabalhar.
Abrir fogo.
Pelotão Três: Atraiam o inimigo
e recuem para sudeste.
Pelotão Cinco: Mantenham suas posições atuais.
Quando a força inimiga entrar na
zona de abate, coordenem seu fogo.
Black Dog, copiado.
Snow Witch, recarregue enquanto puder.
Snow Witch, copiado.
Como sempre, obrigado.
Laughing Fox, igualmente.
Cuidado com o tiro, Cachorro Negro!
Todas as unidades, cessem o fogo! Se espalhem!
Handler One para todas as unidades!
Fogo Skorpion de longo alcance vindo.
Por favor, mantenham a cautela.
Estou enviando as localizações prováveis dos vigias deles.
Três locais.
Confirme e elimine-os.
Gunslinger: Rumo 030.
Quatro unidades nos telhados, a uma distância de 1.200.
Copiado. Estou cuidando disso.
Handler One, transmissões de dados
baseadas em laser direcional podem revelar nossa localização.
Por favor, limite-se à comunicação
verbal durante as operações.
Sinto muito.
O próximo grupo de observadores aparecerá em breve.
Mantenha-me informado sobre a localização deles.
Entendido!
Há uma quantidade terrível deles hoje, Undertaker.
Um treino de tiro, não é?
Apenas aproveitem.
Mas você tem razão—há muitos Löwes
mas do que esperávamos.
Será problemático se eles explorarem nossa cobertura.
Devemos começar reduzindo seus números.
Você está fazendo parecer fácil.
Eu cuido dos Löwes.
Você assuma o comando e trate do restante.
Copiado! O Aldrecht vai
nos encher de trabalho de novo depois deste.
Undertaker, o que você está fazendo?
Então este é... Undertaker?
Handler One para todas as unidades!
Fogo de Skorpion de longo alcance vindo.
Por favor, mantenham a cautela.
29 de maio, Ano Estelar 2148
Dia 29 de maio, Ano Estelar 2148
Estou enviando as localizações prováveis dos observadores deles.
Três locais.
Confirme e elimine-os.
Handler One, transmissões de dados direcionadas por laser
podem revelar nossa localização.
Por favor, limite-se à comunicação verbal
durante as operações.
Desculpe.
O próximo conjunto de observadores aparecerá em breve.
Mantenha-me informado sobre a localização deles.
Entendido!
Ano Estelar 2139, há nove anos...
A guerra foi declarada contra a República de San Magnolia
pelo vizinho Império de Giad.
Eles iniciaram sua invasão com suas
máquinas de combate autônomas, a Legião.
No entanto, na realidade,
Giad parece ter perdido o controle da Legião,
e provavelmente foi varrida há quatro anos.
Assim, a Legião, com sua vida útil codificada em 50.000 horas,
ou um pouco menos de seis anos,
irá parar completamente dentro de dois anos.
Portanto, vocês recrutas terão apenas dois anos antes do fim da guerra.
Mas durante esse tempo, esperamos que façam o possível para cumprir seus deveres.
Afinal, os Juggernauts da República
são unidades autônomas vastamente superiores
em comparação com a Legião.
Não houve uma única baixa
desde que foram introduzidos—
Isso não é verdade, pessoas morreram!
Hoje, temos um Handler de verdade que serve como
oficial comandante dos Juggernauts.
Esta é Vladilena Milizé. Ela quer falar com você.
O que eu vou contar a vocês é
a verdadeira história da República.
Há nove anos, o exército regular da República
foi levado ao ponto de colapso
em pouco mais de duas semanas pelo poder de fogo avassalador da
Legião.
O governo da República
tomou duas decisões.
O primeiro era retirar todos os seus cidadãos
para oitenta e cinco setores administrativos.
O outro era aprovar a Lei Especial de Preservação da Paz em Tempo de Guerra.
Esta lei retirou a cidadania e todos os direitos
de qualquer um que não tivesse cabelos e olhos prateados como nós, Alba.
Eles não seriam mais considerados humanos
e seriam mantidos em campos de internamento cuidadosamente monitorados
fora dos oitenta e cinco Setores.
E por causa disso, como todos vocês sabem,
a área agora supostamente vazia passou a ser conhecida
como o Setor Eighty-Six,
e o povo que ali vivia
passou a ser conhecido como os Eighty-Six.
Lá eles foram forçados a construir a fortaleza Gran Mur,
a muralha que isolava o Setor Eighty-Six,
e a pilotar os Juggernauts.
Há humanos dentro dos Juggernauts!
Mas como aqueles lá dentro—os Eighty-Six—
não são "humanos", dizemos que são autônomos!
E até agora, eles estão lá fora,
cercados pela Legião, lutando!
O que vocês veem nas notícias todas as manhãs não é verdade.
Pessoas estão morrendo!
Dezenas podem morrer em uma única batalha.
Mas eles não são humanos, certo?
Eles são porcos humanoides que falharam em evoluir.
Eles são humanos!
Eu luto com eles todos os dias!
Você diz que luta com eles,
mas você já foi de verdade para o campo de batalha?
Eu tenho, apenas uma vez.
Mesmo estando no campo de batalha, eu não lutei.
Os únicos que arriscam suas
vidas em batalha são os Eighty-Six,
o povo de quem tiramos os direitos.
Você não pode fazer isso, Major!
Eu te disse para não dizer nada que faça
it soar como se você estivesse do lado deles!
Senhor, o que a bandeira da nossa nação representa?
O que você...
Liberdade, igualdade, fraternidade, justiça e nobreza.
E isso se aplica apenas aos humanos!
Os Eighty-Six parecem humanos, mas não são!
Você não deve desinformar meus alunos!
Os Eighty-Six são meninos e meninas adolescentes, assim como nós!
Mas eles não desfrutam dos mesmos
entretenimentos e luxos que nós.
Eles não podem rir inocentemente como nós.
Não podemos deixá-los sozinhos!
Mesmo que não possamos vê-los, se escutarmos com atenção,
podemos ouvir as vozes desses soldados sem nome!
Por mais segregados que estejamos,
ainda olhamos para as mesmas estrelas!
E você disse isso aos novos recrutas?
Sim.
Você conseguirá se livrar disso desta vez?
Não se preocupe.
Vou fazer o Tio Jérôme me respaldar.
Você é surpreendentemente astuto com essas coisas.
Você está sendo protegido, hein?
Ainda não é tarde para corrigir os caminhos tolos da República!
Certo, certo.
Então, como foi seu encontro com o infame Undertaker?
Estamos nos comunicando regularmente.
Nós sincronizamos com o Para-RAID todas as noites.
Todas as noites?
Sobre o que vocês conversam?
De tudo um pouco.
Algumas delas não têm nada a ver com trabalho ou missão.
Mesmo estando separados, nossos corações ainda estão conectados.
Eu avisei para você não se apegar demais.
Um líder capaz com habilidades de combate sólidas,
que é um pouco imprudente, mas audacioso.
Ele é um soldado muito bom.
Undertaker não é tão assustador quanto eles fizeram parecer.
É só o que você pensa, certo?
Sua frequência cardíaca está elevada.
Isso também...
E isso, e isso...
Puxa...
Para-RAID, ativar.
Alvo de Sincronização: Processadores Spearhead.
Uma luz fraca aponta adiante
lent
névoa
Para sombras paradas em uma névoa silenciosa
Para as sombras paralisadas em uma névoa silenciosa
Sí
lent
névoa
Haze
Tão disperso e marcado
Você ainda consegue sorrir depois de ver o mundo verdadeiro?
Você ainda consegue sorrir depois de ver o verdadeiro mundo?
Não.
você
pegar
lá?
Lá?
Não.
você
pegar
Lá?
É.
Chama!
Isso
Chamadas!
Chama!
Chamem!
O céu para o qual olho muda de cor
coração
pode
Ouça!
Meu
Na
ked
coração
pode
Ouça!
E
choes!
Choes!
É
E
Choes!
A avidez que eu busquei sem sequer perceber.
Uma avidez que eu buscava sem sequer perceber
Whis
per
seu
nome
a
ganho
Whis
per
seu
nome
a
Ganho
Então
re
Iniciar
isso
certo
a
caminho
Então
re
Iniciar
começar
isso
certo
a
caminho
Oh!
Ah
Meu...
meu,
pedaço
ter,
co
lor,
ar
dor,
wan
der
Ah
meu,
bit
ter,
co
lor,
ar
dor,
wan
der
Conseguiu
Ta
sentir
isso,
un
der
co
ver
Peguei
Ta
sentir
sinta
isso,
A liberdade do céu ultramarino que vimos naquele dia.
Certo, um acerto no King Bear, dois no Bunny Knight.
29 de maio, Ano Estelar 2148
Haruto fez sete pontos!
Errei dois tiros, hein?
Acho que revólveres realmente não são minha praia.
Fido, apoie o tambor de lado! Kaie!
Kaie Taniya, iniciando missão!
O que você acha?
Ponto de grade 208.
Foi o que aquela Handler disse, certo?
Seria o local ideal
se não tivéssemos já implantado.
Próxima, Kurena!
Fido, não os alinhe! Jogue-os!
É. É uma resposta tão engessada
que me dá náuseas,
mas eu acho que ela não é só mais uma rica mimada.
Raiden, é sua vez!
Certo!
Mas por quanto tempo ela consegue aguentar?
Ei, Kitty!
Aqui está.
Obrigado(a).
Anju!
Eu vou te ajudar.
Obrigado!
Ah, tudo bem.
Estou distribuindo o bolo da Anju!
Viva!
É um bom livro?
Não muito, mas focar em
algo ajuda a distrair minha atenção dele.
Compreendo.
Obrigado por sempre fazer isso.
Shin, é a sua vez!
Pelo menos levante-se! Você não é divertido!
Unidades, posso falar com vocês um momento?
Uma semana inteira, um novo recorde.
Está tudo bem.
Handler One, bom trabalho hoje.
Sim, para você também.
Vocês pareciam estar se divertindo muito.
Estávamos apenas passando o tempo.
Não se preocupe com isso.
Compreendo.
A propósito, Undertaker, eu preciso te repreender hoje.
O que foi?
Eu li os relatórios de ações pós-combate
que você protocolou desde que foi nomeado capitão do Spearhead,
e todos eram iguais.
Por que você se importa com o que acontece na linha de frente?
Você realmente gosta de perder tempo.
É trabalho de um Handler analisar as táticas
e formações usadas pela Legião.
Eu entendo que você não os mandou
porque a gente não lê.
A culpa é nossa, então eu não estou bravo.
Mas, daqui para frente, faça isso corretamente.
Eu leio.
Eu não sou muito bom em leitura nem escrita.
Bom, não é que tenha uma escola aqui no acampamento.
Desculpe!
Na verdade, é mais uma questão de "estar com preguiça demais" do que de "não saber fazer".
Certo, Undertaker?
Undertaker?
Certo.
Me envie os registros de todas as suas missões até aqui também.
As filmagens da câmera de armas serão suficientes?
Não, você precisa escrever.
Se pudermos analisá-los, poderemos criar contramedidas.
Você é uma unidade de elite, portanto seus
registros são especialmente valiosos.
Podemos reduzir a taxa de baixas em
todo o campo de batalha, incluindo sua unidade.
Por favor, me dê uma ajuda.
Tão jovem.
Não, eu tenho mais ou menos a mesma idade de vocês.
Há quanto tempo você serve nas Forças Armadas?
Todos nós estamos no nosso quarto ano, ou algo assim?
O Undertaker está aqui há mais tempo. É o quinto ano dele.
Então o Undertaker está quase terminando o serviço, certo?
Há algo que você queira fazer quando sair
do exército e se tornar um cidadão da República novamente?
Talvez algum lugar que você queira ir
ou algo que você queira ver?
Eu nunca pensei nisso.
Compreendo.
Mas talvez você queira começar a pensar sobre isso agora.
Você pode ter alguma ideia.
Tenho certeza de que será divertido.
Você pode estar certo.
Eu não quero morrer.