Sinto muito pelo que aconteceu com a Kirschblüte.
Por mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Ai
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Nunca esquecerei sua voz, certo?
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Levado pelo vento, virando cinzas
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
sono, konkon taru suishoutai ni wa utsuranai mirai mirai
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
so
No...
Kon
Ta
Ru
Sui...
shou
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Por mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Boukan shiteiru zouhan shiteiru minai furi, shiteiru
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu estou observando você assim
Eu te observo assim.
É você, é a pessoa que eu vejo
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
so
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupe, nós sempre estaremos juntos
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
É você, é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
An
shin
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa de fazer
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Ah...
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Apresento-lhes! Os "porcos privilegiados"
que vivem fora do Gran Mur!
13 de Junho, Ano Estelar 2148
Você tem um senso de humor péssimo, Haruto.
A piada não caiu como eu esperava, hein?
É aqui que você ri, sabe?
Quer dizer que é aqui que nós fazemos caretas?
A propósito, onde foi a Anju?
Eu preciso dela para cobrir o meu serviço de jantar.
Ela está de serviço de limpeza hoje.
Claro que você saberia, Daiya.
Não é só ela. O resto das garotas foi também.
Quando elas começaram?
Acho que logo depois do café da manhã.
Mas já é hora do almoço.
É, não deveria demorar tanto.
Então, elas estão tomando banho.
E neste momento, o rio está...
Céu na Terra!
Não! Absolutamente não!
Ah, qual é! Pare de ser tão careta!
Podemos morrer amanhã!
Você diz isso o tempo todo, Haruto!
Não se preocupe, nós não vamos olhar para a Anju.
Não tem como você não vê-la!
Além disso, esse não é o problema.
Eu não vou!
De jeito nenhum!
Sim, podemos sentir falta um do outro,
mas antes disso, somos camaradas!
Camaradas leais!
Está tão frio!
Parece tão bom!
Kaie, o que você está fazendo ali?
Parem de ficar parados e venham participar!
Vocês estão parecendo um pouco... *demais*, se entenderam a minha intenção.
Do que você está falando?
Dependendo da sua perspectiva,
você pode chamar isso de céu.
Parem de fazer drama e venham se juntar a nós!
Sim! Sim!
É mesmo seguro para estarmos
nos divertindo por aqui sozinhos?
Você fica muito sério às vezes, Kaie.
Está tudo bem. Nós já terminamos de lavar nossas roupas.
Além disso, tenho certeza que o Shin sabia
quando nos deu a permissão.
Ele entende essas coisas rapidinho,
aquele garoto sem expressão, sabe?
Desculpe, eu deveria ter percebido!
Nem você nem o Shin têm tarefas hoje,
então devíamos ter achado uma desculpa para estarem sozinhos!
Não!
Nós não somos assim!
O que você gosta nele?
Eu nunca consigo saber o que ele está pensando.
Eu te disse, não é assim!
E você, Kaie?
Shin? Ele não é ruim, eu acho.
Ele vai direto ao ponto, e eu gosto desse lado estoico dele.
E-Espera! Kaie!
Entendi. Entendi!
Se ninguém mais estiver interessado,
eu posso ir atrás dele sozinha, certo?
Nesse caso, eu posso dar
a ele aquela clássica "visita noturna".
Ka-Kaie!
N-Não é como se eu realmente me importasse com o Shin ou qualquer coisa,
mas eu não acho que isso esteja certo.
S-Sabe, se você quer ser dignificada
ou reservada como uma dama de verdade...
Você é tão fofa, Kurena!
Para com isso!
Quantas vezes eu tenho que dizer para vocês?
Isso é imperdoável!
Vocês estão encarando muito mais do que nós.
Por que você veio junto de novo?
Só para ficar de olho em vocês dois!
Múltiplos alvos... Prontos!
Fogo!
Vocês dois estão loucos?
Ei, espere... Não é...
Daiya...
Você não será esquecido.
Morra!
Seu pervertido!
Fique lá fora!
Então...
O que foi, Daiya?
Sabe, seria o lugar para você me perguntar: "Você está bem?" com carinho e preocupação.
Mas, você está bem, Daiya?
Por que os outros não vêm para fora?
Theo?
E então, o que você faz aqui?
Bem, é... Sabe como é...
Certo, Haruto?
Certo, Daiya?
Espere, eu?
Bom, é...
Ah, isso!
Tínhamos algo que queríamos te perguntar.
Você não podia simplesmente usar o seu Para-RAID?
Bem, parece que vocês estavam se divertindo,
e a gente não queria atrapalhar, sabe?
Seria constrangedor se vocês falassem de amor, né?
Imagina só se a Kurena dissesse: "Ai meu Deus! Shin, meu amor!"
Bem, ela basicamente acabou de dizer isso.
Entendi!
Devemos enganá-la para que ela diga
isso bem quando o Shin se conectar!
Mal posso esperar para ver a reação deles!
A reação da Kurena, quer dizer.
O Shin é um caso perdido.
Nosso Ceifador nem piscará.
Ele não é nada divertido.
Eu... eu não disse isso!
Parem com isso, pessoal!
Você é tão fofa, Kurena!
Então, o que vocês queriam nos perguntar?
Bem...
Daiya?
Eu de novo?
Bem... hum...
Qual é essa "visita noturna"?
Então você estava prestando atenção!
Eu disse que sinto muito!
Precisamos levar a roupa de volta.
Onde está a Daiya?
Ali!
Daiya!
Ei, Daiya, você pode carregar a lavanderia para mim?
Não vai?
Aconteceu alguma coisa?
Não é nada, era só um rato.
Um rato?!
Que mentira horrível.
Tem ratos?
Tem.
Kurena...
Por que ele continua falando com aquela mulher
noite após noite?
É um tempo valioso que deveríamos passar juntos!
Podemos morrer amanhã mesmo!
É só por enquanto.
A princesa vai parar de nos procurar com o tempo.
Os dois só estão passando o tempo.
Mas por que se dar ao trabalho de ser gentil com um porco branco?
O Shin devia simplesmente quebrá-la de vez.
Shin não os quebra de propósito.
Além disso, você consegue dizer isso na cara do Shin?
Você não gosta dela, então quer que ele a destrua?
Sério mesmo?
Desculpe.
Mas eu ainda odeio ela.
Aqueles porcos brancos assassinaram minha mãe e meu pai.
Eles jogaram eles fora como lixo
e usaram para prática de tiro.
Todos os porcos brancos são escória.
Eu nunca perdoarei nenhum deles.
Sério, Kirschblüte?
Sim. As estrelas caíram do céu como chuva.
Havia rastros de luz por todo o céu.
Foi realmente impressionante de se ver.
Tinha tantos meteoros cadentes?
Sim, muitos demais para contar.
Uma chuva de meteoros?
Eu já vi um desses também.
Sério?
Sim, mas foi no meio de um campo de batalha,
onde ambos os lados foram aniquilados.
E só sobrou um cara.
Certo, Undertaker?
Bem, isso não é muito romântico.
E para completar, todos os nossos
Juggernauts ficaram sem combustível.
E até o Fido nos alcançar,
nós ficamos em uma situação péssima.
Fido?
Nosso cachorro.
Você também tem um cachorro?
É um cachorro bem incomum.
Em vez de latir "au au", ele faz "bip".
"Bip"?
As noites no campo de batalha são tão escuras que dão medo.
E então essas luzes pálidas e silenciosas começaram a cair
do céu, uma após outra, preenchendo-o.
Lembro de ter dito algo estranho naquele momento,
e foi o maior erro da minha vida.
O que você disse, exibido?
Não vou dizer.
"Se isso—
"Se isso for a última coisa que eu ver, talvez não esteja tão ruim."
Cara, por que você teve que contar para ela?
Depois disso, o Shin bufou na minha cara!
Duvido que a gente veja algo assim outra vez.
Queria ter visto essa chuva de meteoros também.
Você não consegue ver de onde você está?
As luzes da cidade nunca se apagam,
então você realmente não consegue ver as estrelas daqui.
É verdade, pensando bem.
As noites aqui são muito escuras.
Não há muitas pessoas aqui,
e estamos longe de tudo.
Além disso, temos ordens de apagão antes de dormir,
então as estrelas são sempre lindas.
É uma das coisas boas desta vida.
Uma das coisas boas?
Sim.
Kirschblüte, você nos despreza?
Bem...
Claro que ser discriminado
não é nada agradável.
A vida nos campos de detenção era terrível.
E eu sempre vou ter medo quando lutar.
É por isso que, para as pessoas que nos forçaram a isso,
e justificam isso dizendo que os Eighty-Six
são gado e não humanos,
Não consigo gostar deles.
Mas...
Mas eu sei que nem todos os Alba são pessoas ruins.
Assim como eu sei que nem todos os
Eighty-Six são santos.
Eu sou uma das raças mais raras entre os Eighty-Six.
Então muitas coisas aconteceram nos acampamentos e nas minhas unidades anteriores.
Claro que eu não fui o único.
Tenho certeza de que há bons Alba também.
Bem, não é que eu já tenha encontrado nenhum.
Mas alguns dos meus camaradas encontraram.
Então eu entendo isso.
É por isso que eu não vou odiar você
só porque você é uma Alba.
Compreendo.
Então eu preciso agradecê-los.
Handler One,
Estou prestando um pouco de atenção em você.
Sério?
Posso te perguntar uma coisa?
Sim, pode falar.
13 de Junho, Ano Estelar 2148
Ei, Lena, por que eu tenho que fazer isso de novo?
Eu te comprei almoço, lembra?
É melhor você comprar o jantar também para valer a pena.
Para que você precisa do mapa, afinal?
Quero mandar para eles.
Eles estão lutando sem nenhum bom mapa.
Você está se gabando deles de novo?
Bem, eles são incríveis.
Eles lutaram em mais batalhas do que qualquer outra unidade nas
últimas duas semanas, e não houve baixas.
Sim, sim. Incrível.
Mas seria a morte para você falar sobre
um cara que eu possa realmente conhecer?
Eu estou passando por um momento horrível.
Especialmente meu mais recente potencial parceiro de casamento...
Theobald?
Há quanto tempo foi esse cara?
Humbert!
A testa dele chega até aqui.
E ele simplesmente não desiste.
Eu cometi um enorme erro ao dar meu lenço para ele quando nos conhecemos.
Tipo, tinha suor vindo daqui!
Isso te incomoda, certo?
Sim, incomoda mesmo.
Como eles sabem quando a Legião vai atacar?
Ela não está prestando atenção de jeito nenhum.
É realmente um mistério.
Eles estão sempre prontos para lutar
antes mesmo do inimigo aparecer.
Lena, não se envolva mais.
Eles são os Eighty-Six.
Não se preocupe comigo.
Nossa relação é construída na confiança humana.
O quê?
Você está bem?
Eu confio em você, Major Milizé.
Aqui!
Você achou!
Você me deve um jantar.
Obrigado!
Agora eu posso ajudá-los de novo.
Você nem consegue ver isso.
Para-RAID, ativar.
Alvo de Sincronização: Processadores Spearhead.
A todas as unidades: Obrigado a todos pelo trabalho realizado hoje.
O mesmo para você, Handler One.
Ei aí.
Agradeço os contatos constantes.
Undertaker, sobre a data de entrega do
remessa de suprimentos que você solicitou outro dia,
Sinto muito, mas ainda vai demorar um pouco mais.
É um gato?
Sim, nós o mantemos aqui no quartel.
A propósito, fui eu quem achou ele.
Logo depois que eu cheguei aqui, ele foi atingido por um projétil HE,
e ficou miando sem parar em frente à nossa porta.
Os pais e os irmãos dele foram... desfeitos,
mas ele estava perfeitamente bem.
E por algum motivo, ele se apegou ao Undertaker mais do que a qualquer outra pessoa.
Embora ele nem brinque com ele.
Ele fica esfregando-se nele o tempo todo,
e ele apenas dá uns carinhos de vez em quando.
Acho que ele só pensa que ele é um ótimo travesseiro.
É só olhar ele agora.
Sim, ele não se mexe quando está lendo.
Ele nunca vai dar um jeito com o Cão Preto,
embora. Ele é muito irritante.
Isso é cruel! E não é justo!
Eu exijo que você devolva isso!
Buu! Buu!
Qual é o nome dele?
Blackie.
Whitey.
Dois Tons.
Gatinha.
Camarão.
Remarque.
Não dê o nome em homenagem ao autor de
qualquer livro que você esteja lendo agora.
E o que diabos você está lendo?
Você tem um gosto péssimo.
Tem mais deles?
Você não estava ouvindo?
Só tem um.
É um gato preto com as patas brancas.
Por isso que a chamamos de Blackie, Whitey e Two-Tone.
Na verdade, ele não tem um nome específico.
Todo mundo chama ele do que
quiser no momento.
Ultimamente, ele tem vindo até você se
você apenas olhar e falar alguma coisa.
Compreendo.
Mas por quê?
Alguma coisa aconteceu?
Não é nada, era só um rato.
Um rato?!
Você tem um cachorro também?
É um cão muito incomum.
Eu queria ter visto aquela chuva de meteoros também.
Você não conseguia ver de onde você está?
Então eu preciso agradecer a eles.
Handler One,
Tenho me interessado por você.
Sério?
Posso te perguntar algo, então?
Sim, pode falar.
Por que você se importa tanto conosco?
Bem...
Há muito tempo, fui salvo por
um Processador no campo de batalha.
Ele me disse,
"Somos membros da República.
Nascemos e crescemos aqui."
"É dever de um cidadão lutar para proteger
seu país. É algo de que se deve ter orgulho."
"É por isso que lutamos."
Acho que precisamos viver à altura do exemplo dado pelas palavras dele.
Nós pedimos que lutem, mas nem nos incomodamos
de honrar o sacrifício de vocês.
Nem tentamos conhecer vocês.
Isso contradiz o que ele disse.
É vergonhoso.
Handler One.
Você ainda é virgem, não é?
Desculpa, eu não quis dizer isso!
Eu quis dizer, "como uma virgem"?
Isso não é melhor!
Eu quero dizer que você é como uma garotinha que pensa
que o mundo inteiro é feito de campos de flores...
Como se você tivesse um ideal puro e intocado.
Então, o que eu queria dizer é...
Você não é uma pessoa má.
Então eu vou te alertar agora mesmo.
Você não tem condições para este trabalho.
E você não deveria se envolver conosco.
Nós não lutamos por um motivo nobre como o seu.
Não há necessidade de você conversar conosco.
Você deveria ser transferido e deixar que alguém
outro tome seu lugar antes que você se arrependa.
15 de Junho, Ano Estelar 2148
Handler One para todas as unidades:
Alvo detectado no radar.
O porte do inimigo é—
Estamos cientes, Handler One.
Estamos nos preparando para o engajamento na coordenada 478.
Copiado!, Undertaker.
Undertaker, Gunslinger está em posição.
Laughing Fox para Undertaker:
O terceiro pelotão está em posição.
Undertaker, por favor, mova a Gunslinger de sua posição atual,
500 metros para as 10 horas.
Você não consegue ver de onde está,
mas há terreno elevado ali.
Ela pode usar a colina para fornecer vigilância elevada,
e ter uma visão mais ampla.
Confirmado.
Gunslinger, você consegue ver o local de onde está?
Espere.
Sim, está lá.
Estou me reposicionando.
Sua posição será oposta ao primeiro pelotão,
a força de assalto principal.
Seu fogo irá dispersar e destruir o inimigo enquanto oculta
a força de ataque principal nas fases iniciais da batalha.
Em outras palavras, um chamariz.
Você pode ter a voz de uma pequena
princesa, mas você tem coragem.
Os Löwes não têm boa elevação.
Então eles não podem atirar nela naquela posição,
e se mudarem de posição—
Não entenda mal.
Não é uma má ideia. Certo, Gunslinger?
Eu farei qualquer coisa se isso ajudar o resto de nós.
Você encontrou um mapa novo?
Isso é útil.
Devo enviar mais tarde?
Está tudo bem? Enviar dados de mapa classificados para nós, os Eighty-Six.
Eu não me importo.
De que adianta ter informações se não as usar?
Então é assim que funciona.
Além disso, você não é um Eighty-Six.
Pelo menos, eu nunca te chamei de—
Certo, certo.
Eles estão vindo.
Alvo destruído.
Quarto pelotão, avançando.
O que aquele Löwe está fazendo ali?
Uma luz fraca aponta adiante
Leukosia, eu ataco pela esquerda.
su
sa
Ki
Me dê cobertura.
Si
Sí
lent
Haze
Para as sombras paralisadas em uma névoa silenciosa
Sí
lent
Haze
Copiado!, Kirschblüte.
Não por ali! Kirschblüte!
Tão disperso e marcado
Chi
Ri
Ji
Pântanos? Aqui?
ni
Ki
za
mu
Eu não consigo me mover.
Você ainda consegue sorrir depois de ver o verdadeiro mundo?
Você ainda consegue sorrir depois de ver o mundo verdadeiro?
Não.
Eru
ka
Ka
Eu não quero morrer.
Não.
você
pegar
Lá?
Não.
você
pegar
Lá?
É.
Isso
Chama!
Chamem!
O céu para o qual olho muda de cor
coração
pode
Ouça!
Meu
Na
ked
coração
pode
Ouça!
E
Choes!
Uma avidez que eu buscava sem sequer perceber
A avidez que eu busquei sem sequer perceber.
Whis
per
seu
nome
a
Ganho
Whis
per
seu
nome
a
Ganho
Então
re
começar
isso
certo
a
caminho
Então
re
começar
isso
certo
a
caminho
Oh!
Ah
Meu...
bit
ter,
co
lor,
ar
dor,
wan
der
Ah
Meu...
bit
ter,
co
lor,
ar
dor,
wan
der
Conseguiu
Peguei
Ta
sinta
isso,
un
der
co
ver
Peguei
Ta
sinta
isso,
A liberdade do céu ultramarino que vimos naquele dia.
Missão concluída.
Excelente trabalho a todos.
Sinto muito por Kirschblüte.
Se eu tivesse encontrado o mapa antes...
Se eu tivesse me saído melhor...
"Desculpe"? Desculpa por quê?
Da sua perspectiva, as mortes de alguns Eighty-Six
são coisas que você pode esquecer
quando voltar para casa jantar.
Claro, não temos muito o que fazer aqui,
então podemos acompanhar você quando você disser,
"Eu não discrimino, mesmo que outros
façam. Eu não trato vocês como porcos."
Mas acabamos de perder um dos nossos camaradas.
Entendam que não temos tempo
para lidar com a sua hipocrisia agora.
"Hipocrisia"?
Ou o quê? Vocês acharam que não
nos importamos quando um dos nossos morre?
Sim, talvez vocês estejam certos!
Afinal, nós não somos humanos tão elevados quanto vocês.
Nós somos porcos — menos que humanos!
N-Não! Eu não...
Não tente negar isso!
Vocês nos jogam aqui no campo de batalha
e nos tratam como armas,
enquanto vocês podem assistir do lugar quente e seguro
dentro das muralhas, onde isso não incomoda em nada!
Se isso não é tratar-nos como porcos, então o que é?!
Vocês nunca nos chamaram de Eighty-Six?
É que vocês nunca disseram!
Vocês acham que estamos aqui
lutando porque queremos?
Vocês nos trancaram aqui! Forçaram-nos a lutar!
Você causou a morte de milhões
ao longo dos últimos nove anos!
E você não fez nada para parar isso.
Você acha que se você apenas for gentil e falar conosco todos os dias,
isso conta como tratar-nos como humanos, não é?!
Você nunca sequer nos perguntou nossos nomes de verdade!
Nome real.