Qual é a diferença?
15 de Junho, Ano Estelar 2148
Nós fomos jogados no campo
de batalha. Tratados como
armas. Forçados a lutar.
Você pode nos observar de longe,
escondido atrás da segurança
das muralhas.
Mandando ordens sem nem piscar um
diabo olho. É você agora!
Se isso não é tratar-nos como
porcos, então o que é?!
Você acha que se você apenas
for gentil e falar
conosco todos os dias,
isso conta como tratar-nos
como humanos, não é?!
Você nunca sequer nos perguntou
nossos nomes de verdade!
Theo.
Raiden! Você vai defender seriamente
esse porco branco—
Theo!
Bem.
Handler One, mate a sincronização.
A batalha acabou. Você não tem
obrigação de permanecer conectado.
Laughing Fox foi longe demais,
mas isso não significa que estejamos
no humor para conversar com você.
Desculpe.
Eu não quero morrer.
Sinto muito, Kaie.
Eu era como aqueles porcos brancos...
e desonrei a sua morte.
Por
mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa
o que você faça, ou o quão
fundo tente mexer, nada vai mudar.
Ai
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Nunca esquecerei sua voz, certo?
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
a
Não importa
o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Levado pelo vento, virando cinzas
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
ka
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
sono,
konkon taru suishoutai ni wa utsuranai mirai mirai
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não há um futuro
que possa ser refletido neste fluxo.
Não
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não consigo
ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
so
No...
Kon
Ta
Ru
Sui...
shou
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
Por
mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você
faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa
o que você faça, ou o quão
fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Boukan
shiteiru zouhan shiteiru minai furi, shiteiru
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo
fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Fingindo fazer
barulho, fingindo não ver, agindo
Bou
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu estou observando você assim
Eu te observo assim.
É você, é a pessoa que eu vejo
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
so
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não
se preocupe, nós sempre estaremos juntos
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
É você, é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se
preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
An
shin
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa de fazer
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Ah...
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Ally-oop!
16 de junho, Ano Estelar 2148
Você consegue!
Theo!
Pegai ele!
Desculpa...
Theo!
Próximo! Próximo!
Se esforce mais!
Whitey!
Calma, não se mexe, Whitey!
Theo, seu gato está parecendo uma
raposa, e é um pouco assustador.
E ele nem está rindo!
Você não deveria ser o "Laughing Fox"?
Cala a boca.
Você se incomoda com o que
disse para aquela mulher?
De jeito nenhum!
Na verdade, isso me incomoda.
Sim.
Theo...
Não se mexa!
Te peguei!
Fiquei chateado que esse tenha caído.
E que ele só tem um botão funcional.
Quem se importa?
Mas fica perfeito em você!
Tanto faz!
Você não agiu assim ontem.
Não foi uma boa maneira de dizer isso,
mas você se lembrou do Fox,
seu antigo capitão, certo?
Gente, já chega.
Bem, todos nós estamos com inveja,
porque você tem alguém para admirar.
O que é isso?
Alguém que sempre será
importante para você.
Eu nunca tive alguém assim.
Presta atenção, Shin.
Melhor você não quebrar
isso da próxima vez!
Comportem-se até recebermos
nosso próximo carregamento!
Eu vou tentar.
Ei, Theo.
Não faça nada estúpido como ele.
Malditos sejam vocês, crianças!
Ele parecia que ia explodir
de raiva, como sempre.
Eu gostaria de impedir que ele ficasse
bravo de vez em quando.
Isso nunca vai acontecer.
Obrigado.
O que o capitão teria dito
para aquele Handler?
O Capitão Fox?
Sim. O capitão teria ficado bravo?
Bem, não importa.
Ela provavelmente não tentará
sincronizar Para-RAIDs nunca mais.
Aquele porco branco delirante
que tenta ser um santo.
O capitão não diria isso.
Não é isso que você pensa?
Kirschblüte
Você precisa de algo, Handler One?
16 de junho, Ano Estelar 2148
No final, isso apenas prova que
você é um cidadão da República.
E você precisa aceitar que vivemos
em mundos separados.
Não, isso está errado.
Eu nunca conseguiria me perdoar
se eu fizesse isso.
Nesse caso, o que você planeja fazer?
Ir para o Setor Eighty-Six
e lutar ao lado deles?
Você não pode fazer isso.
O que você deveria estar fazendo
é cuidar de si agora mesmo.
Eu fiz muito pudim.
Annette, me desculpe, mas
eu não estou com ânimo.
Isso não é saudável.
Este mundo é um lugar
maravilhoso onde você pode
snecar um lanche de pudim
no meio do dia.
Não é maravilhoso.
De jeito nenhum.
Por que é um problema tão grande
você não ter perguntado os nomes deles?
Você não precisa saber.
De qualquer forma, você
nunca os encontrará.
Henrietta Penrose.
O quê?
Esse é o seu nome.
Eu sei seu nome. Somos amigos.
E daí?
Um nome é quem você é.
E eu nem tinha pensado nisso.
Eu não estava tratando eles
como se fossem humanos.
Você está pensando demais nisso.
Você e os Eighty-Six nem são amigos.
Mas nós somos todos humanos!
Se você realmente achasse isso, teria
pedido os nomes deles imediatamente.
Sabe? É uma boa oportunidade
para recuar um pouco.
Por que você se opõe tanto a eles?
Porque não há nada que eu possa fazer.
Nós temos pudim aqui, e eles não têm.
Nós somos diferentes deles.
Em todos os sentidos.
Portanto, se envolver só
trará arrependimento.
Mas—
Lena, a guerra já começou.
Não há volta ao que éramos.
Apenas pare de ser uma Handler
e venha conosco em P&D.
Eu avisei...
Eu não posso parar de ser uma Handler.
Você deveria ouvir quando sua melhor
amiga te dá um conselho,
Vladilena Milizé.
Vamos para o campo de batalha.
E ver tudo o que está acontecendo.
Estamos em guerra, certo, Pai?
Isso mesmo.
E estamos fazendo algo ainda pior.
Algo pior?
Sim.
Temos que pôr um fim a isso.
Rápido.
Você poderia nos levar
um pouco mais perto
da base de operações avançada?
Claro, Coronel.
O que houve?
Tio...
Eu ainda não consigo esquecer.
O último lugar que meu pai me levou.
O campo de batalha do Setor Eighty-Six.
Estou triste pelo que aconteceu com ele.
Mas fico feliz por ter podido ver isso.
"Satisfeita"?
Sim.
Porque pude ver o Setor Eighty-Six
Sector com meus próprios olhos.
Eu consegui aprender a verdade
sobre este país.
Consegui entender os ideais
que a República jogou fora.
Então...
Václav era um homem gentil que queria
tornar a República um lugar melhor.
Tenho certeza de que ele
foi um bom marido e pai.
É por isso que ele decidiu te ensinar
a verdade sobre este país.
Como amigo, é uma pena que a
Legião tenha roubado de nós
um homem com um senso
de justiça tão forte.
Mas há algo que ele não percebeu.
O que foi?
Assim como o resto da República,
ele não fez nada além de
assistir passivamente.
No fim das contas, falar sobre
igualdade não significa nada
se você não for quem está lutando.
Ele sentiu, subconscientemente,
que apenas
os Eighty-Six morrem
no campo de batalha.
É por isso que ele conseguiu te
levar para o campo de batalha.
O fato de ele ter feito algo tão
imprudente em nome dos seus ideais.
prova sua ignorância e estupidez.
Lena, eu não quero que
você acabe como ele.
Chega disso.
Você está fazendo um bom trabalho.
É também minha responsabilidade
por ter dado
a você uma unidade tão difícil de lidar.
Eu queria que você sentisse
a realidade desta nação
por conta própria.
Mas você não precisa se forçar
se estiver muito difícil para você.
Não, eu continuarei a atuar
como Handler de Spearhead.
O que a bandeira da República
representa?
Liberdade, igualdade, fraternidade,
justiça e nobreza.
O que você está—
Você está mantendo isso?
Olhe para o mundo real.
Coisas tão belas não se encontram
em lugar nenhum na República.
Você está um pouco muito focado
em alcançar ideais.
Pelos outros e por você mesmo.
Ideais são ideais justamente
porque são inatingíveis.
Se você sabe que esses ideais
são impossíveis de alcançar,
Você não acha que seria
um empreendimento tolo e
covarde procurá-los?
Aqui está a atualização
de hoje sobre a guerra
da Base Militar de San Magnolia!
Fomos jogados no campo de batalha.
Tratados como armas. Forçados a lutar.
Você pode nos observar à distância,
escondido atrás da segurança
das muralhas.
Mandando em nós sem
piscar um maldito olho.
Esse é você agora!
Se isso não é nos tratando como
porcos, então o que é?!
Nossas forças sofreram perdas mínimas,
sem ferimentos ou mortes humanas!
Você acha que estamos aqui
lutando porque queremos?
Defender a nação com nossos
drones avançados e éticos
Vocês nos prenderam aqui!
Nos forçaram a lutar!
resultou em zero baixas
para a República!
Você causou a morte de milhões
ao longo dos últimos nove anos!
O dia em que a retidão
de nossa nação esmagará
os restos malignos do império
perverso não está longe!
E vocês não fazem nada
para impedir isso.
Vocês pensam que se apenas agindo
de forma amigável e conversando
conosco todos os dias,
isso conta como nos tratar
como seres humanos, não é?!
Viva a República de San Magnolia!
Glória à bandeira de cinco cores!
Você não tem condições
para este trabalho.
Você deveria deixar outra
pessoa tomar seu lugar.
Não desse jeito! Kirschblüte!
Antes que você se arrependa.
Eu não quero morrer.
Para-RAID, ativar!
Alvo de Sincronização:
Undertaker!
Cemitério de Guerra
Você precisa de algo, Handler One?
Undertaker, podemos conversar
um momento?
Pode falar.
Sinto muito...
Por ontem. E por tudo que veio antes.
Eu sinto muito mesmo.
Eu sou a Lena. Meu nome
é Vladilena Milizé.
Eu sei que deveria ter perguntado
antes, mas...
Você poderia me dizer seus nomes?
Se você ficou incomodado com o que
Laughing Fox disse para você,
então você pode ficar tranquilo.
O que ele disse não reflete
o que todos nós pensamos.
Você não é pessoalmente responsável
pela nossa situação.
E nós entendemos que você não
tem o poder de mudar isso.
Você não precisa se culpar
por não fazer o impossível.
Mas foi rude da minha parte
não perguntar seus nomes.
Não havia necessidade de perguntar.
Por que você acha que é preciso
usar nomes de código no Para-RAID,
mesmo que a Legião não consiga
interceptar isso?
E por que os arquivos de pessoal
dos Processadores são restritos?
Então os Handlers não terão que pensar
nos Processadores como humanos, certo?
Sim.
A maioria dos Processadores
morre em um ano.
Eles assumiram que a morte de tantos
Processadores seria demais
para suportar.
Mas isso é covarde! Eu...
E eu também fui.
Honestamente, eu ia fugir.
Mas eu não quero correr para sempre.
Então, por favor, digam-me seus
nomes. Seus nomes de verdade!
Kirschblüte—a garota que morreu
ontem—era Kaie Taniya.
Wehrwolf—nosso vice-capitão—é
Raiden Shuga.
Laughing Fox é Theoto Rikka.
Snow Witch, Anju Emma.
Gunslinger, Kurena Kukumila.
Black Dog é Daiya Irma...
São todos eles.
Muito obrigada.
Por favor, pode me chamar de "Lena".
Me disseram seu nome.
Qual é sua patente?
Major. Acabei de ser promovida,
no entanto.
Então, vou chamá-la de Major
Milizé daqui em diante.
Está tudo bem assim?
Sim.
O que você está fazendo?
Deixando o nome de Kaie para trás.
Nós, os Eighty-Six, não
temos túmulos adequados.
Então, na minha primeira unidade,
todos nós fizemos uma promessa.
Quando alguém morria, gravávamos o
nome dele em um fragmento
do seu Juggernaut,
e os sobreviventes carregavam isso.
Para que o último de
nós a sobreviver pudesse
levar os outros ao seu destino final.
Eu fui o último. Sempre fui o último.
Então, esse é o meu papel
nessa unidade também.
Você faz isso há cinco anos...
Quantos morreram?
Quinhentos e sessenta e um.
Incluindo Kaie.
E todos eles...
Lembro-me deles.
Porque eu preciso levá-los comigo.
Todos os que morreram
lutando ao meu lado.
Até que eu alcance meu destino final.
E é por isso que você é o "Undertaker".
Isso faz parte.
Eu nunca enfrentei quem morreu
sob mim, eu só senti pesar.
Sinto muito. De verdade.
Se for possível, eu gostaria de me
desculpar diretamente com todos.
Devo conectá-lo, então?
R-Agora mesmo?
Não, eu estou bem.
Um momento, por favor.
Um,
Dois,
Três,
três,
nós
fizemos
isso
através
dois,
três,
nós
fizemos
feito
isso
através
Quatro
e
cinco,
você
peguei
isso,
também
e
cinco,
Cinco,
você
Entendido.
isso,
Também.
muito
Acenda o céu que passa
isso
com
luz
ocioso
dle
isso
com
luz
para
e se despedir do crepúsculo eterno
dois
Preste atenção àquelas palavras incertas
Prestem
atenção a essas palavras incertas
Fiquem parados
Fique de pé
em pé
e
pegar
a
começar
em pé
para cima
e
pegar
a
começar
No seu próprio ritmo!
No seu tempo!
pena
ding
on
Ligado
seu
coração
de
Pen
Ding!
Ding
Ligado
seu
coração
Coração
Pode
Pegar
shi
vers
de
seu
cicatriz
pegar
shi
versões
vers
de
seu
cicatriz
scar
Recorra ao mundo em constante expansão
dia, terei que me separar daqueles que admiro.
Levante
seu
mãos
para cima
To
o
céu
seu
mãos
cima
Para cima
To
O
Céu
céu
para
Isso bloqueou a visão,
nos guia para o futuro
guia-nos para o futuro
Trou
Proble-
proble-
ma
ble
ker
Ker
Como...
Como
como
você
saber
sobre
meu
fe
ver
você
sei
saber
sobre
importa quão profundamente você leia,
você não encontrará a resposta aqui
Levante
Levantar
seu
as mãos
para cima
To
o
céu
seu
mãos
para cima
To
o
céu
para
homens
são
Liberar a dimensão
Libere a dimensão
homens
men
sion
Abrindo novas páginas
Trou
Trou
Ble
Ma
Ker
Como...
Como você
como você
soube
sobre
você
saber
o que
?
sobre
meu
fe
ver
você
saber
sobre
Não importa o quanto eu te ame,
Eu não consigo dizer isso em voz alta
Pessoal...
Sinto muito pelo que
aconteceu ontem e por
como me comportei até agora.
Meu nome é Vladilena Milizé,
a Handler da sua unidade.
Eu não estava tratando
vocês como humanos.
E eu nem percebi isso.
É natural que você me rejeitasse.
Mas se estiver disposto(a) a me ouvir,
então por favor, diga-me seus nomes.
Aposto que o Shin já te contou, certo?
Que pena.
Ele contou.
Mas vocês não me contaram isso mesmos.
Não podiam ter ficado calados?
Você se arrependeu, certo?
Talvez não o que você disse,
mas como você disse.
A marca no meu Juggernaut
é um Laughing Fox.
Mas foi passado para mim.
De quem?
O capitão da primeira unidade
à qual fui anexado.
Um capitão tão alegre e otimista
que era quase estúpido.
Ele era um soldado, então ele
era estupidamente forte.
E uma Alba, como você.
Ele era um esquisito que disse
que não estava certo deixar
os Eighty-Six lutarem sozinhos, e
voltou para o campo de batalha.
Nós o odiávamos.
Mas ele nunca foi embora.
E no final, ele morreu.
Ele ficou para cobrir os
outros Processadores e foi morto.
Eu não estou pedindo para você
fazer o mesmo que ele fez.
Mas enquanto você estiver
dentro das muralhas,
nós nunca seremos iguais.
E nós não vamos aceitá-lo
como um de nós.
Basta.
Então ele é um dos bons
que Kaie estava falando.
Não é só ele.
Ela estava se referindo a todos
que lutaram com todas as forças.
Neste maldito mundo que
os Albas deles criaram.
Certo, eu terminei de falar.
Ah, eu sou Theoto Rikka.
Pode me chamar de "Theo",
"Rikka," ou "porco merda
fofo", o que você quiser.
Sinto muito pela forma como agi.
É, é, já superou isso.
Vice Capitão Raiden Shuga.
Sim.
Primeiramente, deixe-me pedir desculpas.
Suas chamadas noturnas—nós
te chamamos de um
santo de fachada e um porco hipócrita.
Zombamos de você e chamamos
você de idiota por quão
ignorante você era da sua própria
hipocrisia de porco.
Peço desculpas por isso. Me desculpe.
E com isso dito,
Como o Theo disse,
nós não pensamos em você como
um igual ou um camarada.
Você pisoteou em nossos
rostos de forma idiota
enquanto nos dava sermões com clichês.
Esse é um fato que nunca vai mudar.
É assim que sempre nos veremos você.
Se estiver tudo bem
com você, continuaremos
conversando com você
para passar o tempo,
mas pessoalmente, eu não recomendo isso.
Você não é feito para ser um Handler.
Você deveria parar com isso.
Vou continuar ligando, se isso
te ajudar a passar o tempo.
Então você também é um imbecil, né?
Ah, certo. Manda esse mapa.
Você estava muito ocupado chorando
ontem para me enviar, não foi?
Eu vou mandar!
Tchau, Major Milizé!
Foi a Daiya Irma falando.
Haruto. Prazer em conhecê-lo.
Anju Emma, Major!
Kurena Kukumila.
Eu sou a Lecca!
Chise.
Kino!
Obrigado a todos.
Me desculpe, Undertaker.
Sim?
Você não me disse seu nome.
Não quis dizer?
Não, eu só tinha esquecido.
Desculpe.
É Shinei Nouzen.
"Nouzen"?
Há algo de errado?
Você conhece alguém chamado
Shourei Nouzen?
Seu nome próprio era Dullahan,
e sua marca era um cavaleiro sem cabeça.
Ele é meu irmão.
Estou com você.