28 de Setembro, Ano Estelar 2148
Parece que eles reuniram
toda a Legião na área.
Shin!
Shin, essa voz!
Avance.
Se cubram na floresta,
vocês provavelmente não serão vistos lá.
Esperem que eles passem e então avancem.
Esperem!
Raiden, você está no comando até lá.
E você?
Eu alcanço depois que os derrotar.
Não podemos avançar até
que eles sumam daqui.
Como se eu fosse fazer isso,
de qualquer jeito.
Além disso...
Duvido que ele me deixasse escapar.
Você poderia ter me pedido
para lutar ao seu lado...
Que se dane essa ordem!
Eu seguro os mais fracos.
Então resolva isso rápido!
Que bobo.
Você não tem o direito de dizer isso.
Não morra na nossa frente.
Eu te encontrei, Irmão.
Por
mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa
o que você faça, ou o quão
fundo tente mexer, nada vai mudar.
Ai
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Nunca esquecerei sua voz, certo?
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
a
Não importa
o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Levado pelo vento, virando cinzas
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
ka
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
sono,
konkon taru suishoutai ni wa utsuranai mirai mirai
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não há um futuro
que possa ser refletido neste fluxo.
Não
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não consigo
ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
so
No...
Kon
Ta
Ru
Sui...
shou
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
Por
mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você
faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa
o que você faça, ou o quão
fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Boukan
shiteiru zouhan shiteiru minai furi, shiteiru
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo
fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Fingindo fazer
barulho, fingindo não ver, agindo
Bou
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu estou observando você assim
Eu te observo assim.
É você, é a pessoa que eu vejo
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
so
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não
se preocupe, nós sempre estaremos juntos
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
É você, é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se
preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
An
shin
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa de fazer
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Ah...
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Há algo de errado!
É como se estivessem tentando
nos separar do Shin!
A Legião não luta assim.
São ordens daquele Pastor.
Ele quer um tempo familiar particular.
Não importa onde eu atire,
não vai penetrar.
Me ajude!
Me ajude! Me ajude!
Ele quer me matar com as próprias mãos.
Então é isso que você quer.
É o mesmo para mim, Irmão.
Estou recarregando! Dê cobertura!
De novo? quanta munição
estamos gastando?
Não estou contando!
Não se preocupe.
Desde que consigamos reduzir
o número deles...
Parece que eles não têm
intenção de recuar.
Para mim não faz mal.
Vamos nessa!
Primeiro Tenente Shuga, vou pegar
seu olho esquerdo emprestado!
Eles estão vindo.
Preparem-se para o impacto!
É você, Major Milizé?
Sim. Sou eu.
Todo o pessoal: Desculpem meu atraso.
Você é um idiota completo?
Compartilhando informações visuais...
Eu tive que confirmar
os pontos de impacto.
Ah, eu não queria te distrair da
luta, então fechei meu olho esquerdo.
Você não sabe que compartilhar
informação visual
causa cegueira nos Handlers?!
Além disso, aquilo era a sua artilharia.
Não tem como você ter
recebido permissão!
E daí?
A cegueira acontecerá com o tempo.
E não é como se eles fossem me matar
só por disparar essas armas.
A República não ouve o bom senso.
Então não há razão para
eu fazer o mesmo.
Eu deveria ter feito
isso há muito tempo.
Você é um completo idiota.
Eu não estou fazendo isso por você.
Se a Legião conseguisse
romper com esses números,
a República estaria em perigo.
Eu só estou lutando porque
não quero morrer.
Eu cuido dos reforços deles.
Você só precisa lidar com
aqueles bem na sua frente.
Certo, deixe isso conosco.
Isso não é nada novo para nós.
Onde está o Capitão Nouzen?
Ele está enfrentando o irmão dele.
Esse é o verdadeiro objetivo dele.
Ele não consegue mais
ouvir nossas vozes.
As forças inimigas estão se retirando!
É isso mesmo!
Nós conseguimos.
Capitão Nouzen!
Capitão Nouzen! Entre!
Shin?
Shin?!
Acorda, seu idiota!
O que é isso?
Droga! Temos que parar isso!
Mas como?!
Segundo Tenente Kukumila, envie-me
a estimativa mais precisa
da posição inimiga.
Você terá que fornecer
orientação terminal.
Apenas marque com seu
designador a laser.
Espere, você quer dizer—
Você está usando artilharia?!
Está muito perto! Você
vai atingir o Shin!
Eu tenho um plano.
Eu também não quero deixá-lo morrer.
Mesmo que eu tenha segurado,
é tão frágil.
Eu posso ter te machucado,
mas eu vou pedir desculpas por
isso e por tudo mais depois.
Finalmente... Finalmente
você veio até mim.
Nós podemos ficar juntos de novo.
Eu vou ler um livro para você de novo.
Mas primeiro, eu vou me livrar
do seu corpo humano!
Pequenos insetos...
Você está desperdiçando seu tempo!
Seus desgraçados... Vocês
vão matar o Shin também?!
Shin...
Eu vou te proteger!
Você quer protegê-lo, mas...
Exatamente!
Eu preciso protegê-lo!
Ele é meu irmão! Eu o amo!
Você quer protegê-lo,
mas vai matá-lo de novo?
Eu...
Eles são inúteis?
Todos os disparos atingiram o alvo.
Mas isso nem vai desacelerá-lo.
Temos que fazer algo agora!
O sinal do Capitão Nouzen
está ativo novamente!
Shin! Acorda, seu idiota!
Pare com isso!
Acorda logo!
Shin, você está bem?
Shin...
Seus pais morreram.
O fato de eu estar prestes a morrer.
A culpa é toda sua,
Shin!
Meu irmão não me perdoou.
Ele ainda me culpa.
Então...
É por isso que você vai dar
um descanso a ele, certo?
Shin!
Eu...
Eu queria que você...
Adeus... Irmão.
Eu entendi agora.
Você não precisa mais
que eu segure sua mão.
Desculpe.
Irmão?
Shin.
Shin!
Shin...
28 de Setembro, Ano Estelar 2148
Major, corte a conexão.
Ele não gostaria que
ninguém ouvisse isso.
Você tem razão.
Acabou.
Eu disse que nunca mais
queria ver seu rosto.
Sim, eu ouvi você, Annette.
Mas eu nunca disse que
você não faria isso.
Eu preciso acessar o sistema
de controle de artilharia.
E a capacidade de sincronizar visão.
Você vai fazer isso para ajudar
o Spearhead, certo?
Claro que não.
Não é problema meu.
Você fará isso.
Não importa o que custe.
O garoto que você abandonou...
O nome dele era Shin, certo?
Como você sabe esse nome?
Bem, não havia muitos Eighty-Six
no Primeiro Setor.
Principalmente os da nossa idade,
com um irmão bem mais velho.
Eu conheço muito bem o seu
antigo amigo de infância.
Eu falo com ele o tempo
todo, afinal de contas.
Você não quer dizer...
Sim, é isso mesmo. Ele faz
parte do meu esquadrão.
Capitão do Esquadrão Spearhead.
Nome pessoal: Undertaker.
Esse é o Shin.
O Shin te disse isso?!
Ele ainda está vivo?
Ele...
Ele ainda me odeia por
causa do que eu fiz?
O que te importa? Não é problema seu.
Não é meu problema?
Não é...
Mas se você realmente se importar,
então vai me ajudar.
Qual é a sua resposta?
Você o abandonou duas vezes.
Você vai repetir isso pela
terceira vez, de verdade?
Você é o diabo.
É isso mesmo, Tenente Técnico Penrose.
Eu sou, e você também.
Shin está seguro.
Graças a você.
Não fui eu quem o salvou.
Ele já consegue falar agora.
Major...
Achei que ouvi uma voz.
Você estava lá, não estava?
É claro que eu estava lá.
Afinal, eu sou o Handler do Spearhead.
Certo, certo.
Você realmente é.
O combate acabou.
Bom trabalho, Undertaker,
e a todos vocês.
Obrigado, Handler One.
Mas o que aconteceu com você?
Você de repente virou uma garota má.
"Uma garota má"? Eu não...
Eu só—
Eu achei que você estivesse tentando
nos explodir junto com a Legião.
Claro que não!
Ela está brincando, obviamente.
Você é tão sério(a).
Mas você não acha que esse é
um dos pontos positivos dela?
É verdade. Nós estamos gratos, sabe.
Vocês salvaram nossas vidas.
Vocês estão só brincando comigo.
Obrigado.
Finalmente consegui deixar
meu irmão descansar.
É por isso que você vai
acabar com ele, certo?
Shin!
Não, foi apenas uma coincidência
que deu certo.
Compreendo.
Não acredito que você
disparou munições com
detonadores desativados
para distraí-los.
Bem inteligente.
Metade das munições falhou,
então eu tive a ideia...
Compreendo.
Eu farei ainda melhor da próxima vez!
Que bom ouvir isso.
Vou manter as expectativas baixas.
E agora...
É.
Fido, você reconectou os contêineres?
Primeiro decidimos um lugar para dormir,
depois nos preocupamos com os reparos.
É uma merda termos gasto tanto
munição no primeiro dia.
Eu não acho que seja um problema.
Nós eliminamos o suficiente
deles, com certeza.
De fato.
Então, vamos trabalhar.
Falamos depois, Major.
Espero que você consiga fazer isso
com o próximo grupo também.
Ei, é seguro avançar?
Aqueles projéteis falharam
e caíram por ali.
Então é basicamente um campo minado...
Talvez não seja aconselhável
seguir reto.
Shin, você pode nos encontrar
outro caminho?
Este é território da Legião,
mas não há nenhuma Legião na área.
Podemos seguir por qualquer
rota, mas... munição falha?
Avisaremos à medida que avançarmos.
Shin, você realmente não estava
prestando atenção em mais nada, foi?
Espera... Por favor, espere!
Não me deixe para trás!
Sim, gostei dessa ideia.
Não estamos sendo expulsos.
Estamos avançando por conta própria,
até onde pudermos ir.
O que você quer para o jantar?
É nosso primeiro dia, então deveríamos
fazer algo especial, certo?
Sim, mas...
Não sei se tenho forças para caçar.
Prefiro apenas dormir.
Estou exausto.
Espera!
Certo, nosso objetivo para amanhã
é chegar naquele prédio.
Temos tempo. Quer apostar?
Deixa eu ver... Quem fica responsável
por cozinhar amanhã?
Não me importo de apostar,
mas não reclame se for a Kurena ou eu.
Ei!
Certo. Vocês são péssimos
cozinheiros, então isso
está fora de questão.
Hã? Você viu alguma coisa?
Tipo, um prédio?
Você tem razão!
Aquilo é uma catedral?
Uma estação de trem, provavelmente.
Não seria maravilhoso se fosse
um castelo ou uma mansão?
Especialmente se pudéssemos
pernoitar ali.
Eu só vi castelos ao longe,
em outros distritos.
Eu nunca estive em um.
Vamos caçar tesouros!
É.
Não estamos com pressa nem nada.
É lindo.
Vermelho puro por toda parte.
Que tipo de flor é essa?
Posso pisar nelas?
Parece errado.
Só passar por perto já
faz as pétalas caírem.
Estavam prestes a cair
por conta própria.
Todas essas pétalas caídas
são lindas, mas também
um pouco melancólicas.
Ver um mar de flores que têm a
mesma cor durante uma batalha
é quase assustador.
No momento em que fomos
livres, conseguimos
ver algo maravilhoso, não é?
Estamos chegando ao limite de
território sob controle da República.
A borda externa do Setor Eighty-Six.
É.
Finalmente chegamos aqui.
Finalmente chegamos.
Fora do Setor Eighty-Six—
o campo de batalha—onde
costumávamos viver.
Major...
Vamos avançar, Major.
Obrigado.