Por mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Ai
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Nunca esquecerei sua voz, certo?
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Levado pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
so
No...
Kon
Ta
Ru
Sui...
shou
Não há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma flor floresce apenas para ser esmagada
Boukan shiteiru zouhan shiteiru minai furi, shiteiru
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu estou observando você assim
Eu te observo assim.
É você, é a pessoa que eu vejo
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
so
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupe, nós sempre estaremos juntos
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
É você, é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
An
shin
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa de fazer
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Ah...
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
13 de Outubro, Ano Estelar 2148
Não vamos conseguir atravessar isso, vai?
Claro que não.
O quê? Está falando dos nossos Juggernauts?
O cockpit está cheio de buracos, então a água
vai entrar direto, né?
Bem, tenho certeza que Haruto, Daiya ou Kujo
teriam pulado direto nisso.
Né?
Caramba, esses últimos três dias foram difíceis.
Não foi muita coisa que pudemos fazer,
passamos por muitas patrulhas.
Mas pelo menos não tivemos que nos esconder no vento e na chuva.
Estamos fora nessa missão especial de recon
há, quanto tempo? Meio mês?
Aguentamos mais tempo do que eu pensava.
Não achava que íamos morrer no primeiro dia.
É mesmo?
Então, onde nós estamos?
Sei lá, desativamos o sistema de navegação faz tempo.
Então, isso é o que eles chamam de liberdade, né?
E qual é o plano?
Temos que atravessar a ponte pra seguir em frente,
mas os exploradores deles podem estar voltando.
Bem,
não podemos esperar aqui um pouco antes de seguir em frente?
É, acho que sim. Eu gostaria de lavar nossas roupas mesmo assim.
E eu acho que não há necessidade de pressa.
Parece que... somos os últimos humanos na Terra.
O quê?
"Se isto é a última coisa que eu vejo,
talvez não seja tão ruim", foi?
Quanto tempo atrás foi isso?
Você é um romântico, hein?
Cala a boca.
Eu não creio que eles estejam mortos,
mas quando morrem, eles apenas somem.
Sua mente e sua vontade não ficam para trás.
Assim como os que vieram antes de nós?
Sim.
Quantos há agora?
Quinhentos e setenta e seis.
Incluindo o seu irmão?
Sim.
Compreendo.
Ei, e quanto ao nome dele?
Você já pegou a marca dele?
É.
Quando?
O Fido sabe.
Vocês dois são muito próximos.
Agora é só uma questão de até onde podemos levá-los.
Nós só conseguimos viajar por um tempo
antes que os suprimentos acabarem.
Então é mais uma questão de quantos
dias nos restam.
Certo.
Algum arrependimento?
A major já te perguntou isso antes, não é?
As coisas que você queria realizar, os lugares que você
queria visitar, ou as coisas que queria ver.
Você disse—
O que eu disse?
Que você nunca sequer pensou nisso.
Então minha resposta ainda é a mesma, mesmo agora.
Compreendo.
Agora que finalmente terminamos de lavar as roupas,
Tudo que precisamos é um barril grande ou
algo para guardar água.
Do que você está falando?
O que foi, Fido?
Se você está pensando nos contêineres,
poderíamos remendar as rachaduras nas soldas com pano,
mas não conseguiríamos aquecer tanta água.
Não temos combustível.
Eu sei que todos sentimos falta de banhos, mas não vejo como é possível.
Como você pode entendê-lo tão bem?
Tem uma cidade por perto?
Bem, eu não vou impedir você de procurar.
De verdade, como você consegue saber?
Está tudo bem, Shin? Tomando banho...
Não temos um destino específico.
E deveríamos ter cruzado para o território imperial anterior até agora.
Eu gostaria de ver por mim mesmo como eram as cidades deles.
Kurena, apressa-te!
Certo!
Desculpe, estou pronta.
Sem problemas.
Eles parecem apenas crianças comuns andando juntos assim.
Alguma coisa de bom?
Eu encontrei algo que ficaria ótimo em você.
Bem, o mesmo vale para nós.
Éramos todos apenas crianças comuns, de cidades diferentes.
Se não fosse pela guerra, nunca nos teríamos conhecido.
O Império de Giad...
Isso lhe traz alguma lembrança?
Não, meus pais nasceram em Giad,
mas eu nunca estive lá.
Eu não tenho memórias dos meus pais.
E tudo sobre este lugar parece estranho.
E você?
Bem, eu tive alguns ancestrais distantes aqui,
mas acho que não é nossa terra natal, afinal.
O que houve?
Não saia sozinho(a). Você não é criança.
Não é nada. Nós provavelmente estamos bem.
Ainda não nos notou,
e nós não vamos cruzar caminhos.
Você quer dizer a Legião?
É.
É que você está se sentindo um pouco cansado(a)?
Se precisar descansar, aquele abrigo de pílulas é um esconderijo bem seguro.
Tudo bem se você precisar descansar por um tempo.
Ei...
Desculpe.
Eu avisei. Estou acostumado(a) com as vozes da Legião.
Embora haja mais vozes aqui no território da Legião
, não é nada que eu não consiga lidar.
Você diz isso, mas...
Aí está você!
Não saia assim! O que é você, uma criança?
Oh, estamos interrompendo?
Olha, olha! O Fido encontrou algo!
Como não estivemos em combate, foi mais fácil para mim.
Não se preocupe comigo.
Copiado!
Está tão quente!
Kurena, se você fizer muito barulho, a Legião vai nos encontrar.
Mas é tão bom!
Se a gente não aproveitar agora, vai esfriar.
Os meninos deveriam ter entrado.
Sabe, falar coisas assim...
É por isso que todo mundo te trata como uma irmãzinha.
Eu não sou uma irmãzinha!
Se todos entrássemos juntos, poderíamos nos lavar mutuamente!
Seria eficiente e higiênico, né?
Você está dizendo isso de propósito?
'De propósito'?
Você não sabe o que essa palavra significa?
Shin, por que você acha que Kurena nunca amadureceu internamente?
É algo que se pode comer? É gostoso?
Você sabe que não adianta perguntar sobre isso.
Bem, o banho foi muito bom mesmo assim.
Tudo graças ao Fido ter encontrado aquela caldeira.
Quando os Imperiais fugiram, eles deixaram muito combustível para trás, hein?
Faz nove anos, e ainda está utilizável.
Eles estavam usando as coisas boas.
Graças a isso, conseguimos tomar um banho.
Bom trabalho em achar, Fido.
Acho que nunca o vi dormir com tanta paz.
Ele tem rido muito ultimamente.
Sim. É como se a expressão dele estivesse...
mais suave agora.
Ele está contando mais piadas.
E concordando com as minhas e os comentários idiotas do Raiden.
Tenho certeza que ele está em paz agora que finalmente alcançou seu objetivo.
O irmão dele?
Ele passou cinco anos procurando por ele antes de finalmente dar-lhe descanso.
E ele finalmente obteve a liberdade.
E no final, ele finalmente encontrou alguém em quem poderia confiar.
"Vamos seguir adiante, Major," foi isso?
Nosso Ceifador estava solitário, não é?
Todos os seus camaradas foram mortos,
e ele teve que carregar o fardo deles sozinho.
Então foi bom para ele não ser capaz de deixar essas palavras para trás.
Mas isso me incomoda, no entanto.
É bom, mas...
Mas?
É como se ele não tivesse mais nada.
14 de Outubro, Ano Estelar 2148
Parece que é assim mesmo.
Aquele idiota!
O Juggernaut dele ainda está aqui,
então ele não nos deixou para trás.
Mas ele levou o rifle e a pistola dele.
E o Para-RAID dele?
Ele já desligou.
Tem ideia de onde ele pode ter ido, Fido?
Talvez por ali?
Um zoológico?
Por quê?
Não faço ideia.
Mas não temos mais pistas.
Isso é...
Eles são meio que como nós.
Shin!
O que você está fazendo?
Está tudo bem, Raiden.
Não é perigoso.
Ele não consegue se mover mais.
Eu podia sentir que estávamos chegando perto dele,
pouco a pouco, faz um tempo.
Não parecia ser um explorador,
e estávamos indo para direções diferentes,
então eu iria ignorá-lo.
Mas senti como se estivesse me chamando há dias, desde ontem.
Chamando você? Então ele é...
Um Eighty-Six, igual a nós.
Nós não conseguimos nos comunicar, mas eu consigo ouvir a voz dele.
Então, o que ele está dizendo?
Quais são as últimas palavras dela?
"Eu quero ir para casa."
Está tudo bem.
Você pode ir para casa agora.
Raiden, se houver outros países sobreviventes
além da República...
Eu já ouvi esse boato antes.
Além das antigas fronteiras, além do território da Legião,
há lugares que a Legião não chega.
Você quer dizer que há sobreviventes lá?
É.
Você quer ir para lá e viver em paz?
Eu nem consigo imaginar como seria isso.
Em contos de fadas, a jornada geralmente termina com você encontrando o paraíso.
Paraíso, hein? Ou talvez céu?
Se eu pudesse contar com algo assim,
eu já teria explodido minha própria cabeça há séculos.
Nós vamos morrer assim também?
"Pare de falar e continue avançando", é isso?
Você está sendo mandão, Fido!
O que é o Fido, afinal?
Ele não é só um cachorro que apita, certo?
Você está...
atravessando o Rio Estige antes de nós?
Não importa. Vamos.
Você ainda está vivo?
O esquadrão, seus amigos... Eles se foram, mas...
Mesmo assim...
Quer voltar pra casa comigo?
Este aqui é o seu novo chiqueiro.
Você só tem mais seis meses.
Trabalhe duro até o último minuto, Eighty-Six.
Você é o último. Anda logo.
Olha pra cá, porco.
Uau...
O que você pensa que está fazendo?
Posso te pedir um favor?
Então você é o amigo do Ceifador, hein?
Fique com ele até o fim, tá bom?
Sim!
"Sim," meu cu! Certifica-te de
se livrar disso, seu pirralho!
Você sabe o que isso significa?
Duvido muito!
Quando eu tropecei um pouco hoje, o Shin me apoiou!
A mão dele tocou minhas costas! Você viu?
Fido, eu tenho uma pergunta para você.
Você sabe qual tem o pior sabor?
Uma máquina não saberia.
Como ele soube?
É tão ruim que até o Fido consegue notar, não é?
Eu não sei como a gente costumava comer essas coisas.
Fido, aquelas peças que chegaram ontem—
Ei!
Sim, não adianta nada!
As estrelas, o céu, o vento...
Eles não têm nada a ver conosco.
Estão apenas lá, e sempre estiveram.
Você entende isso?
Fido, você nos entende, certo?
Nós só queríamos dar uma espiadinha!
Isso mesmo. O Fido entendeu.
Espera, o Fido é até um cara?
Você gosta de flores bonitas?
O que você é, uma garotinha?
Na verdade, eu acho que meninos também podem gostar de flores.
Minha flor favorita é...
O Shin até me fez um elogio hoje!
Para explicar, estávamos lutando e então—
"Mudar sua vida"?
Você não pode mudar sua vida tão facilmente.
Certo?
Fido, a aurora!
Vamos partir para o polo norte!
Bem, você não pode mudar sua vida tão facilmente, no entanto.
Mas algo vai mudar.
Você acha que posso mudar as coisas para ela?
O que eu posso fazer por ele?
É por isso que, Major,
por favor, sobreviva até lá.
Uma missão de reconhecimento especial com os cinco seria muito divertido.
Você vai junto, certo?
Certo?
Estou surpreso por ter chegado até aqui.
Eu me pergunto se serei o próximo.
Dessa vez, é certo que eu morro, né?
Agradeço por tudo.
Mantenham-nos seguros.
Estou feliz por você.
Todos, sorriam!
Esta será a última foto que vocês tirarão!
Três.
dois,
um!
É.
Obrigado.
30 de Outubro, Ano Estelar 2148
Vamos lá.