Coronel Milizé!
13 de abril, Ano Estelar 2142
Pai!
Se houver sobreviventes, cubram
os ouvidos e se protejam!
Você está bem?
Busca concluída.
Retornando à base.
Quer um pouco?
Eu só achei que algo doce
seria mais fácil de passar.
Ou você não gosta de chocolate?
Bom.
Pai...
disse que estávamos fazendo coisas
terríveis com os Eighty-Six.
Então por que você me protegeu?
Bem...
Somos membros da República.
Nascemos e crescemos aqui.
É dever de um cidadão
lutar para proteger
seu país. É algo de que
se deve ter orgulho.
Eu não sou um daqueles
perdedores que só fala.
Então eu escolho lutar.
Eu vou lutar e proteger
este país até o fim.
Eu tenho um irmão. Ele deve ter
uma idade parecida com a sua.
Tenho certeza de que ele está
grande e forte agora.
Você não o vê?
Não, eu ainda não posso voltar.
Obrigado.
Eu sou Shourei Nouzen.
Me chame de "Rei."
Que nome estranho.
É um nome raro por este país.
Você não é da República?
Meu irmão e eu nascemos aqui,
mas nossos pais eram do país vizinho.
Você já ouviu falar do Império de Giad?
Eles são o país que criou a Legião.
Você não tem medo de lutar?
Tenho.
Mas se eu não lutar, não
consigo sobreviver.
Então eu não vou morrer. Eu não posso.
Eu preciso voltar...
para meu irmão.
16 de junho, Ano Estelar 2148
O que seu irmão está fazendo agora?
Ele morreu.
Ele morreu aqui na frente
oriental, há cinco anos.
Desculpe.
Não, está tudo bem.
Você se lembra quando você me perguntou
o que eu queria fazer depois
de sair do exército?
S-Sim.
Não tem nada que eu queira fazer.
Mas tem algo que eu preciso fazer.
Eu venho procurando meu irmão
há uns cinco anos. O tempo todo.
Você está falando do corpo dele?
Não.
Por
mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa
o que você faça, ou o quão
fundo tente mexer, nada vai mudar.
Ai
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não
importa o que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Nunca esquecerei sua voz, certo?
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
a
Não importa
o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Eu não vou esquecer sua voz, certo?
Não importa o que aconteça, eu nunca esquecerei sua voz
Levado pelo vento, virando cinzas
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
ka
Disperso e levado pelo vento
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
sono,
konkon taru suishoutai ni wa utsuranai mirai mirai
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
Levado
pelo vento, desintegrando-se em pó
Disperso e levado pelo vento
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
Não há um futuro
que possa ser refletido neste fluxo.
Não
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não consigo
ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
so
No...
Kon
Ta
Ru
Sui...
shou
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
há um futuro que possa ser refletido neste fluxo.
consigo ver o futuro em seus olhos desprovidos de reflexo
Não
Por
mais que eu tente, por mais que lute, nada mudará agora.
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o que você
faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa
o que você faça, ou o quão
fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Não importa o
que você faça, ou o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não importa o que você faça, ou
o quão fundo tente mexer, nada vai mudar.
Não
importa o quanto eu deseje, nada jamais muda
importa o quanto eu deseje, nada nunca muda
fuminijirareru dake no hana
Fu
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
fuminijirareru dake no hana
Uma
flor floresce apenas para ser esmagada
Boukan
shiteiru zouhan shiteiru minai furi, shiteiru
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo
fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Fingindo fazer
barulho, fingindo não ver, agindo
Bou
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu estou observando você assim
Eu te observo assim.
É você, é a pessoa que eu vejo
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Fingindo fazer barulho, fingindo não ver, agindo
Ser
conivente, repugnante e ignorância voluntária
Eu te observo assim.
so
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não
se preocupe, nós sempre estaremos juntos
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
Eu te observo assim.
É você... Essa é a pessoa que eu vejo
É você, é a pessoa que eu vejo
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não se
preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
An
shin
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa de fazer
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Não se preocupem, nós estamos juntos sempre
Não
se preocupe, relaxe um pouco, por que você não
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
Ah...
É a mesma coisa.
No fim, todos somos culpados
24 de junho, Ano Estelar 2148
24 de Junho, Ano Estelar 2148
Bom dia, Lena.
Bom dia.
Está tão bom!
Né?
O creme é artificial, mas os
morangos são de verdade.
Ah, entendi.
Você gostaria de ver vestidos
de festa na próxima semana?
É para o Festival da Revolução.
Já é essa época do ano?
Você realmente acha que eu preciso ir?
Claro que sim.
Todos os melhores costureiros estarão
com agendas cheias se
você não agir logo.
Desculpa, eu ando um pouco
ocupada ultimamente.
Você anda bastante distante
ultimamente, Lena.
Se você procura um vestido, por que não
pedir para algum cavalheiro
acompanhá-la?
Ouvi dizer que você conheceu
outro possível parceiro.
Hum... Rudolph, é?
Ele era fofo.
Você está realmente elogiando ele?
Isso significa que você finalmente—
Nem pensar.
Quer dizer, só olhe para ele.
Ele tem cinco anos.
Não importa o quão atraente
seja a riqueza da minha família,
isso é um pouco demais...
Por que você colocou fotos de todos
os seus pretendentes passados?
Minha equipe fez isso como uma piada.
Para que eu não esqueça, eles disseram.
Lena, tem certeza de que
você não está cansada?
Seu rosto está uma bagunça.
É mesmo?
Você está usando o Para-RAID demais.
Eu avisei que compartilhar
dados sensoriais
coloca muito estresse no cérebro.
É que eu fiquei a noite toda
analisando dados de combate.
Eu sei que já disse isso antes,
mas não adianta fazer nenhum
favor para os Eighty-Six.
Então você não acha que
está tudo bem ir à festa?
30 de Junho, Ano Estelar 2148
E se uma batalha começar
durante a festa?
Nós vamos ficar bem.
Quer dizer, quem faz festa
em tempos de guerra mesmo?
O que acontecer dentro das muralhas
é irrelevante para nós.
Agradecemos a análise dos
inimigos que você fornece,
mas não é algo que precise
de consumir todo o seu tempo pessoal.
O que estou fazendo é desnecessário,
Capitão Nouzen?
Não, sua análise de alto
nível a partir de uma visão
com domínio da situação
inteira é valiosa.
Suas estimativas das composições
de força inimiga
são precisas e particularmente úteis.
Obrigado.
Fico feliz.
Mas você não precisa dedicar
todo o seu tempo a isso.
Se você passar muito tempo
pensando no campo de batalha,
você vai acabar como eu.
Que tipo de piada é essa?
Entendido.
Eu vou aproveitar minha vida, então.
Com a festa estúpida, o vestido
apertado e os saltos altos.
O Festival da Revolução?
Você se lembra de algo sobre isso?
Acho que me lembro de ter
visto fogos de artifício.
Em um jardim com uma fonte,
em frente ao palácio.
O palácio?
Você morava no Primeiro Setor?
Eu não me lembro muito bem,
mas eu acredito que sim.
Ah, uau!
Eu me lembro de ter ido com meu irmão.
Me desculpe, eu não devia ter...
Está tudo bem.
Em relação à minha família,
eu não consigo mais
lembrar dos rostos ou das vozes deles.
Ele estava relembrando como
você cresceu grande e forte.
Eu podia ver que ele realmente
se importava com você.
Seu irmão realmente queria
voltar para casa e estar
com você de novo.
Se fosse verdade...
Capitão, o senhor deveria
estar em patrulha, não é?
O senhor está no seu quarto?
Peço desculpas.
Bem, se você decidiu que não é
necessário, eu vou respeitar
isso, mas...
Eu pensei que você ficaria irritado.
Eu não sou tão engomadinho —
Ninguém vai nos ver aqui.
Está tudo bem.
Ei, para!
Desculpe, Major.
Major?
N-Não é nada!
De verdade, não é nada!
Major, estamos nos preparando
para uma saída de combate.
Mas eles não emitiram nenhum aviso.
Não, mas a Legião está vindo.
Confirmado. Estamos prontos
para ir a qualquer momento.
O terceiro pelotão também está pronto.
Copiado!
Capitão Nouzen, como o senhor soube
que a Legião estava vindo?
Se o senhor não estivesse em patrulha,
como conseguiu encontrá-los tão rápido?
Major, o senhor poderia, por
favor, cortar seu Para-RAID?
Há muitas Ovelhas Negras desta vez.
Será perigoso permanecer sincronizado.
Ovelhas Negras?
Se você está curioso, eu posso
explicar mais tarde.
Por favor, corte a sincronização.
Eu não consigo monitorar
o campo de batalha se eu
desativar o Para-RAID.
Não vou.
Te avisei.
Undertaker, você está muito à frente!
Eles vão te cercar!
Mã...
O que é isso?
Isso não é estática.
Mãe!
Me ajude.
Socorro!
Está muito quente!
Mãe! Mãe!
Não!
Major!
Major Milizé!
Estou cortando o vínculo, Major!
Eu não quero morrer.
Kaie?
Essa voz...
Mãe... Mãe... Mãe...
Me ajude!
Não!
Por quê?
Mãe! Mãe!
Me ajude!
Não!
Pare com isso!
Eu não quero morrer!
30 de Junho, Ano Estelar 2148
Mãe.
O que é isso? Não é estática.
Mãe!
Me ajude! Me ajude!
Caramba, você está mais irritante
do que o normal hoje!
Não!
Será que ela vai ficar bem...
Major! Major Milizé!
Não... Pare com isso...
Estou cortando o vínculo, Major!
Eu não quero morrer.
Droga! Era a Kaie!
Não pode ser! Nós queimamos ela
junto com o Juggernaut dela!
Me ajudem!
Eles levaram ela? Maldita seja!
Eu não quero morrer.
Gunslinger:
Rumo 060, distância 800.
A primeira linha inimiga, o terceiro
Grauwolf da direita.
Copiado!
Eu não quero morrer.
Alvo neutralizado.
Bom trabalho hoje.
Obrigada.
Todos deram o seu máximo hoje.
Eles queriam vingança, hein?
É algo muito desagradável.
Mas sabe, eu achei que eles
estariam exaustos após a missão.
Talvez estejam se sentindo
um pouco solitários.
Por volta dessa hora, ela geralmente...
Certo.
Aqueles Handlers nunca sincronizam
novamente depois de ouvir aquelas vozes.
Parece que você está dispensado
desses relatórios.
Sim, está tudo bem, Major.
Estou impressionado.
Sinto muito por ter perdido
o controle hoje.
De jeito nenhum.
Capitão...
Aquelas vozes que ouvi
durante a batalha...
O que eram elas?
Uma vez, eu quase morri.
Na verdade, eu provavelmente
morri naquela época.
É por isso que consigo ouvi-las.
As vozes dos fantasmas que morreram,
mas ainda persistem.
Fantasmas?
Mas só havia a Legião por aí, certo?
Eu acho que eles são fantasmas também.
Eles não têm mais razão para existir
devido ao colapso de seu país.
O exército fantasma de
um país em colapso.
Então, o motivo pelo qual você sabe
quando a Legião está chegando...
Sim. É porque eu consigo
ouvir as vozes deles.
Sempre que eles chegam perto.
Eu sempre os escuto, mesmo quando durmo.
Espere, você disse 'sempre'.
Você os escuta agora?
Não apenas em combate,
mas até neste momento?
Boa noite!
Até quão longe eles podem estar?
Eu não sei a distância exata,
mas eu consigo sentir
cada Legião dentro de
os antigos limites da República.
Isso não é muito desgastante
mentalmente para você?
Eu me acostumei com isso.
Faz muito tempo que começou.
Desde quando?
E você ouviu a voz da Segunda
Tenente Kaie Taniya...
porque ela também virou um fantasma?
Capitão?
O governo da República assume que
a guerra terminará em dois anos, certo?
Como você soube?
Theo ouviu isso do capitão,
aquele sobre o qual conversamos antes.
A Legião tem uma vida útil codificada,
e em pouco menos de dois
anos, ela se esgotará.
Não é mesmo?
Sim.
A unidade de processamento
central da Legião
é modelada a partir de
cérebros biológicos.
Esse projeto deixará de funcionar
após dois anos.
Se esse projeto em particular
parar de funcionar,
Eles simplesmente precisam
substituir o projeto
por um novo antes do prazo final.
Usando os materiais que estejam
facilmente disponíveis
em campo de batalha.
Você não pode estar falando...
Cérebros humanos.
Na natureza, nossos
sistemas nervosos são
muito mais desenvolvidos do que o resto.
Os cérebros dos caídos Eighty-Six,
que a República proíbe
de serem enterrados.
Cérebros eventualmente apodrecem,
e eu confirmei que algumas unidades
da Legião têm as mesmas vozes.
Então, na verdade,
provavelmente é uma cópia
da estrutura cerebral.
Então...
Kaie provavelmente ainda está por aí.
Então eu não acho que seja o mesmo
que chamaríamos de alma.
Não pode ser considerado
a pessoa original.
Não podemos nos comunicar com ele.
São cópias da mente no
limiar da morte — seus momentos finais.
São os fantasmas que assumem
a forma da Legião.
E aqueles são as Ovelhas Negras?
Sim.
As Ovelhas Negras assombradas que
se escondem entre as Ovelhas Brancas.
Claro, hoje em dia, as Ovelhas
Negras são mais comuns.
Major, você vai perder esta guerra.
O que quer dizer?
A Legião que está usando o novo design
não corre risco de parar em dois anos.
Mas e os Eighty-Six?
Os únicos que restam são as crianças,
e elas já estão sendo enviadas
para a linha de frente.
Todos nós estaremos mortos em breve.
Quando isso acontecer, os
Alba vão conseguir lutar?
Os Alba que jogaram
todo o serviço militar
e a morte sobre todos os outros?
Bem...
Eles não podem.
Mas há menos Legião agora!
Eles foram reduzidos a menos da metade
do que eram há alguns anos.
Você quer dizer as forças observáveis.
É verdade que o número de Legião
as linhas de frente diminuiu.
Mas isso é só porque eles
realocaram suas forças
para o retaguarda.
Eles estão conservando
e reforçando as tropas?
Não tem como. A Legião não
tem esse tipo de inteligência.
Eles não deveriam, e é por isso
que você negligenciou isso.
O que você quer dizer?
As cabeças que a Legião obtém,
são, na maioria das vezes, danificadas
de alguma forma.
Mas as Ovelhas Negras
ainda são mais inteligentes
que a Legião normal.
Agora, imagine o que aconteceria
se eles recuperassem um cérebro intacto.
Isso é possível?
Anteriormente, a Legião
só era capaz de receber
ordens diretas e simples.
Mas os comandantes fantasmas
conseguem pensar
por conta própria e tomar o comando.
Nós os chamamos de Pastores,
e eles comandam exércitos
sem igual na Legião.
Espere, isso não é só uma hipótese?
Eles já existem de fato?
E você consegue ouvir as vozes deles?
Eu consigo.
As vozes dos comandantes estão
particularmente nítidas.
Sim, tem um lá no fundo
do primeiro setor.
Mas se a República cair,
ainda serão alguns anos
depois que todos vocês forem
aniquilados, certo?
Sim. Seria assim.
Então só precisamos eliminar
a Legião antes disso.
Vamos vencer. Eu vou ajudar junto com...
Não. Eu terei que dar o meu máximo.
Eu vou analisar o inimigo. Criar planos.
Tudo que eu puder fazer.
Capitão Nouzen...
Uma luz fraca aponta adiante
O seu período de serviço
termina este ano, não é?
Então, vamos vencer antes disso
e os dois sobrevivemos.
lent
Haze
Para
as sombras paralisadas em uma névoa silenciosa
Sí
lent
Haze
Você tem razão.
Tão disperso e marcado
Chi
Ri
Podemos encerrar por hoje?
Ji
Ri
ni
Aqui já está escuro.
Você
ainda consegue sorrir depois de ver o verdadeiro mundo?
Você ainda
consegue sorrir depois de ver o mundo verdadeiro?
consegue sorrir depois de ver o verdadeiro mundo?
hon
Desculpe ter te mantido
acordado até tarde.
Boa noite.
Eru
ka
Ka
Não.
você
pegar
Lá?
Não.
você
pegar
Lá?
É.
Isso
Chama!
Chamem!
O céu para o qual olho muda de cor
coração
pode
Ouça!
Meu
Na
ked
coração
pode
Ouça!
E
Choes!
avidez que eu buscava sem sequer perceber
A
avidez que eu busquei sem sequer perceber.
Uma
avidez que eu buscava sem sequer perceber
Whis
per
seu
nome
a
Ganho
Whis
per
seu
nome
a
Ganho
Então
re
começar
isso
certo
a
caminho
Então
re
começar
isso
certo
a
caminho
Oh!
Ah
Meu...
bit
ter,
co
lor,
ar
dor,
wan
der
Ah
Meu...
bit
ter,
co
lor,
ar
dor,
wan
der
Conseguiu
Peguei
Ta
sinta
isso,
un
der
co
ver
Peguei
Ta
sinta
isso,
liberdade do céu ultramarino que vimos naquele dia.
A culpa é toda sua!
Eu virei em breve,
Irmão.
Até o fim.