Libere a Formação de Fecho!
Te achei!
Receba isto!
Você penetrou o núcleo!
Os Gaunas se desintegraram!
Localização do Núcleo Prevista
Oito fora. Nove. Dez.
Você não está aqui só pra acumular baixas, Hamagata!
--Ha shine!
--Estou bem. Eu consigo desviar disso.
Vocês na frente não devem
tentar fazer tudo por conta própria.
Estamos atrás de vocês. Lembrem-se disso.
Certo! Obrigado, Tanikaze-san.
Sistema de Treinamento Virtual de Garde
Sistema de Treinamento Virtual de Garde "
"Treinamento Virtual Concluído
Sistema de Treinamento Virtual de Garde " "Treinamento
Concluído " Você destruiu o Podo Gauna.
Você destruiu o Podo Gauna.
Rank de Treinamento #1 Kairi Hamagata
Você destruiu o Pódulo Gauna.
Rank de Treinamento
#1 Kairi Hamagata
Rank de Treinamento #1 Kairi Hamagata
A missão foi um sucesso.
Rank de Treinamento
#1 Kairi Hamagata
Rank de Treinamento #1 Kairi
Hamagata
Certo, todos fora!
Seu tempo de conclusão da missão
foi de 29 minutos.
Um novo recorde!
Instrutor Tsuruuchi!
Com os resultados que obtive hoje, eu conseguiria
derrotar um Gauna duas vezes desse tamanho!
Hamagata, você é um bom piloto,
então você precisa consertar
essa sua arrogância.
Bom trabalho, Tanikaze-san!
Tsumugi!
Pensei que você estivesse com fome,
então fiz isto para você.
Obrigado, Tsumugi!
Está muito bom!
Knights of Sidonia:
Amor Tecido nas Estrelas
Sidonia passou agora dez anos
Na região do Planeta Nove.
Tenho certeza de que alguns de vocês desejam que esta paz
continue para sempre.
Mas eu quero que vocês se lembrem
do motivo pelo qual viemos.
Colonizar o Planeta Sete.
Essa é nossa grande tarefa como a
Nave Semente da humanidade. Nosso sonho comum.
Para Seven, a Terra da Segurança e Paz. Essa é nossa grande tarefa como Nave Semente da humanidade. Nosso sonho comum.
Essa é nossa grande tarefa como Nave Semente da humanidade. Nosso sonho comum.
Mas o Aglomerado Gauna Grande está bloqueando nosso caminho.
Passamos uma década planejando uma forma de destruí-lo.
E agora, estamos prontos.
O momento é agora!
Sidonia iniciará agora sua guerra contra o Aglomerado Gauna Grande!
Dada a distância até o Aglomerado Gauna Grande,
Acreditamos que levará um ano para a guerra terminar.
Nosso plano já está em vigor!
Agora é o momento de vencer
a guerra contra os Gauna,
e realizar o grande sonho da humanidade!
Espero que todos vocês vão além
para cumprir seu dever.
Quer ir pra lá?
Ei.
Tsumugi, você está pronta?
Viva!
A Tsumugi teve a ideia e fez sozinha.
É perfeito.
Sério? Estou tão feliz!
É lindo!
Vocês costumavam ter festivais assim todo ano?
É verdade.
Mas então a guerra contra os Gauna começou,
e tínhamos problemas maiores.
Não tivemos um desde o ano em que encontramos Na gate.
É.
Acho que foi muito legal o capitão nos deixar
trazer de volta o Festival da Gravidade.
Olha isso, Tanikaze-san! Sou eu!
É fofo!
Olá aí, Tanikaze-kun.
Ei, Tanikaze.
En? Ren? E...
Deixe-me apresentar nossas novas irmãs.
Elas são tão pequeninas.
E jovens!
Desta vez, foram lançadas um ano mais cedo,
mas o progresso que fizemos com educação comprimida
significa que eles formam pilotos excelentes.
Olá a todos.
Eu sou Ryo Honoka.
Vou apresentá-los.
À direita, Nen Honoka, Raku, Kan,
Baku, Sen, Kun, To.
E...
Não adianta. Eu não consigo lembrar de todos.
É só dar tempo.
É a Tsumugi-chan!!
Tsumugi-chan, Segure minha mão!
Certo!
É a Tsumugi-chan!!
Izana-san, Olha!
513º Grande Final
513º Grande Final "
Oh, é a Taça da Gravidade.
513º Grande Final
513º Grande Final " Tsuruuchi-san
chegou até as finais!
Tsuruuchi-san conseguiu chegar
até as finais!
Uau, Tsuruuchi-san!
Este ano é a sua chance de vencer, Tsuruuchi.
Ele sempre perde no último minuto.
Não diga isso!
Eu não sou quem eu costumava ser!
Certo, Samari?
Se eu vencer, desta vez você vai ter que
fotossintetizar comigo......
O quê?
Abaixa!
Fotossíntese...
Isso é demais!
O vencedor é Toutarou Yamano, o novato!
Tsuruuchi é privado da vitória
por mais uma vez, por um novato!
Copa Gravidade 513ª
Toutarou Yamano
Toutarou Yamano" Hã?
Copa Gravidade 513ª
Toutarou Yamano
Os novatos parecem estar se divertindo.
Né?
Ei!
Você é tão ingênuo...
Isso doeu!
Tsumugi?
Nós iniciaremos agora.
Planeta Dez
Planeta Dez", a fase operacional do nosso plano para destruir o Grande Aglomerado Gauna!
Planeta Pour", a fase operacional do nosso plano para destruir o Grande Aglomerado Gauna!
Planeta Seis", a fase operacional do nosso plano para destruir o Grande Aglomerado Gauna!
A fase operacional do nosso plano para destruir o Grande Aglomerado Gauna!
Sidonia entrou na região ao redor de
Planeta Nove, mantendo-se em uma posição
no lado exatamente oposto da estrela
Lem do Grande Aglomerado Gauna.
Estamos em um impasse. Eles não podem
nos alcançar facilmente, mas nós não podemos alcançá-los.
Mas a Indústrias Pesadas Toha desenvolveu
uma arma que mudará isso para sempre!
Diretor Sasaki!
O Emissor de Radiação Gravitônica.
A Radiação Gravitônica... o quê?
Aquele capaz de perfurar até mesmo superestruturas?
Eu achei que a existência dele fosse totalmente teórica.
Nós construímos ele usando os dados deixados pelo cientista Ochiai.
O cientista... Ochiai?
Mas... conseguimos construir a coisa, embora ainda haja problemas.
Principalmente a energia que ele consome.
Então, para disparar um tiro, você precisa... Deixa eu contar os zeros desse número...
Você está brincando!
Este é o limite da nossa
tecnologia atual.
Mas onde supostamente vamos conseguir
ta energia?
Usamos a energia da estrela Lem.
Colocaremos os Coletadores de Energia Estelar
perto de Lem.
Levará cerca de um ano para enchê-los.
Uau...
Podemos atirar nisso quantas vezes quisermos!
Há risco de os Gauna encontrarem isso?
O sistema não usa partículas Heigus.
Isso mesmo. Os Gaunas respondem às partículas Heigus e ao Kabizashi.
Então é invisível para eles?
Mas devido à sua construção simples, tudo o que ele pode fazer é coletar energia.
Planeta Cinco" Mas devido à sua construção simples, tudo o que ele pode fazer é coletar energia.
Esfera Coletora 2
Esfera Coletora 2" Vamos precisar de um sistema separado para realmente enviar a energia aos emissores.
Esfera Coletora 2 " " Esfera Coletora 1 " Precisaremos de um sistema
separado para realmente enviar a energia aos emissores.
Esfera Coletora 1 " Precisaremos de um sistema
Esfera Coletora 1
Para isso, vamos implantar uma rede
de transmissores e repetidores.
Ah, então eles vão encontrar de qualquer maneira.
Assim, implantamos os transmissores
somente depois que a energia tiver
sido carregada o suficiente.
Fazemos isso bem antes de disparar,
e em um intervalo de tempo extremamente curto.
É por isso que estamos construindo uma nova Unidade Garde,
o Série 20 Yukimori,
com um novo tipo de motor.
Esta unidade pode levar os transmissores
para Lem extremamente rápido.
Tanikaze, você será nosso
piloto para o Yukimori.
Sim, senhora.
Primeiro, levaremos o Planeta Oito
para estabelecer o transmissor.
O Planeta Oito está escondido do
Grande Aglomerado Gauna por Lem neste momento.
Grande Aglomerado Gauna", o Planeta Oito está escondido
do Grande Aglomerado Gauna por Lem neste momento.
Aglomerado de Gaunas Grande
Aglomerado de Gaunas Grande"
Esta é a nossa chance.
Aglomerado de Gaunas Grande
Aglomerado de Gaunas Grande" Temos outro
truque na manga que está quase pronto.
Temos outro truque na manga
que está quase pronto.
Kunato?
O que você quer dizer?
Híbrido 2.
Você sabia que Kunato estava criando um segundo Híbrido?
O capitão me disse / pouco antes do briefing.
Acho que isso significa um novo / irmão para Tsumugi.
Sim. É isso mesmo.
As ondas cerebrais de Kanata estão normais. / A massa Ena está estável.
Demorou muito para completar isso.
Claro.
Estávamos tentando criar uma forma de vida / imortal e perfeita.
Você! Depressa! E não bata em nada!
Vestiário Masculino
Eu nunca vou me acostumar com isso.
Todos os sistemas de controle e sensores normais.
Propulsão operando normalmente.
As Unidades Garde estão sendo carregadas no hangar.
Todos os Garde, assim como o Hybrid Tsumugi,
por favor, apresse-se com o trabalho.
Dispositivos de carregamento esquerdo e direito
funcionando normalmente.
Técnicos da Unidade Garde, façam suas verificações finais nas Série 19 e na Série 18 Aprimorada.
Operando normalmente.
Preparativos de lançamento completos!
Alto Comandante Kobayashi,
o Mizuki está decolando.
Entendido. Certifique-se de que este ataque
seja um sucesso, XO Midorikawa.
Copiado.
Defesa tática
cruzador Mizuki, está decolando!
A área ao redor do Planeta Oito!
Copiado.
Liberando a saída do motor de propulsão de Partícula Heigus.
Iniciando aceleração especial!
Atenção, todo o pessoal.
O objetivo desta operação é tomar posse do Planeta Oito, nosso ponto de retransmissão ideal,
e instalar as unidades de retransmissão.
Gardes, sua tarefa será destruir todos os Gaunas em Oito.
Copiado!
Ponte para controle do hangar, está liberado lançar seus Gardes.
--Abrindo os portos de lançamento esquerdo e direito.
Sem obstáculos no caminho de lançamento.
--Lançador de Garde, iniciar o lançamento de todos os Gardes!
--Abrindo os portos de lançamento esquerdo e direito. Sem obstáculos no caminho de lançamento.
--Contagem regressiva até que os motores de propulsão Heigus atinjam seus valores de lançamento.
--Contagem regressiva até que os motores de propulsão Heigus
atinjam seus valores de lançamento.
Fogo!
Liberar todos os compartimentos no porto de lançamento Híbrido.
O pulso e as ondas cerebrais de Tsumugi Híbrida estão estabilizados.
Tsumugi, você protege esta nave.
Copiado.
Mizuki para todo o pessoal.
Nós começaremos agora o ataque ao
Planeta Oito, controlado pelos inimigos.
Este é Tanikaze. Copiado!
Equipe de Observação, comecem a identificar o
localização do núcleo principal imediatamente.
Mudando Área de Percepção Visual" Equipe de Observação, comecem
a identificar a localização do núcleo principal imediatamente.
Equipe de Observação, comecem a identificar o
localização do núcleo principal imediatamente.
Aproximadamente 1.000 quilômetros
até o encontro começar!
O Ga-708 lançou múltiplos Gaunas.
Ewww...
Não é como o que vimos no treinamento!
Eu consigo fazer isso! Eu consigo fazer isso!
Eu consigo fazer isso!
Calma! Concentre-se!
Você o venceu um monte de vezes no treinamento!
Há menos do que no treinamento!
Podemos fazer isso!
Todas as unidades, liberem a Formação Clasp!
Copiado!
Abrir fogo!
Sim!
Quase todos os Gauna que foram
lançados foram destruídos.
Nenhum sinal de uma segunda onda!
Esta é a equipe de observação!
Identificamos a localização do núcleo primário do Gauna Pod!
Certo, todos da equipe avançada,
cheguem perto e retirem o Ena dele!
Copiado!
Core está 70% rompido!
Núcleo primário exposto!
Todos, atirem seus projéteis perfuradores de núcleo!
O Ga-708 se desintegrou!
O Gauna Pod foi destruído!
Os Gaunas eram apenas alvos fáceis!
Eu venci!
Espera!
Ainda tem um sinal de Gauna!
Um... Dois... Não, quatro!
Tem mais? Vamos atacá-los!
Copiado!
Só um pouquinho mais...
Todo o pessoal, mantenham-se em alerta!
De onde isso veio?
O quê? O que aconteceu?
Unidades avançadas, recuem!
Uma unidade fora de combate.
O que é isso?
Que voz é essa?
Irmã?
Uma transmissão dos Gauna?
Analisando
Analisando "
Isto é...
Analisando "Eiko Yamano" Isto é...
O que é isto?
Liberar Formação de Fecho.
Iniciar ataque em todos os Gardes.
Unidade 843 gravemente danificada!
A carcaça do assento do piloto está levemente danificada.
O piloto está vivo!
Núcleo exposto.
O piloto morreu...
Nishinaka-kun...
Núcleo destruído.
Uma unidade fora de combate.
Eles estão atacando a gente com
nossa própria doutrina de combate!
Os Gauna não lutaram
assim em treinamento virtual!
Liberar partículas Heigus!
Eles dispersaram isso!
Eles até copiaram o revestimento anti-Heigus da Garde...
Me solta, droga!
Que brilho!
Tanikaze abateu um!
Tanikaze-san!  /
É um Gauna!
Não se deixe enganar pela aparência dele! Lute como sempre faz!
É um modelo antigo, nem é autônomo...
Ele é incrível!
Droga! Não consigo atingir ele!
Ryo, continue atirando!
Traga isso para cá!
Irmã!
Tanikaze-san!
Certo, só dois restantes!
Não me coma!
Nakama está gravemente danificado!
Comunicação perdida!
Os Gaunas do Tipo Inteligente
capturaram a unidade de Nakama
--Não!
--e estão deixando o campo de batalha!
--Tsumugi, pare!
Eles comeram uma pessoa!
Aprendemos na aula que existem Gaunas
que copiam a forma dos pilotos que comem.
Recebemos tanto dano
de apenas quatro Gaunas...
Os Série 19 e os Série 18 aprimorados
não tiveram chance contra eles...
Era como se pudesse adivinhar o que seu
modo autônomo faria.
Não vemos um Gauna de Tipo Inteligente
desde a Mariposa Falcão Carmesim.
Mas... agora ele pode Agarrar?
Ele pode ser especializado
em caçar Gardes...
O que é isto?
Planeta Sete... Planeta Oito... Planeta Nove
Não confirmado
Não confirmado " " Planeta Sete... Aglomerado Gauna Grande
O Aglomerado Gauna Grande se moveu.
E está mais rápido do que o estimado!
Pode ter gerado novas unidades de propulsão com sua Ena.
Quanto tempo nos resta?
Se continuar assim, seis meses. Ele interceptará o Sidonia em órbita ao redor do Planeta Oito.
Se sairmos de Nove agora,
podemos desviar disso. Capitão!
Se eles querem uma batalha final,
podem ter.
A Sidonia permanece em
órbita ao redor do Planeta Nove.
Começaremos o Experimento de Desmontagem do Setor 32, conforme planejado.
Mantenham o equilíbrio gravitacional na torre!
Isso foi perigoso, Hamagata!
Opa!
Hamagata-kun, eu sei que não estamos em combate,
mas isso não é desculpa para você brincar.
Desculpe.
Hã?
Tsumugi, o que foi?
Você sempre fica empolgada durante essas coisas.
Eu não vou ser criança o tempo todo, tá bom?
Isso vai dar tempo?
O Aglomerado Gauna Grande começou a se mover
E adiantaram o cronograma em seis meses, não é?
Nós nem terminamos a Série 20.
Então temos que lutar antes que os coletores terminem de carregar?
Pagamos um preço alto para poder construí-los.
Tem que funcionar...
Tenho certeza de que vai ficar tudo bem, pessoal!
Esferas Coletoras de Energia Estelar 1 a 3
Foram colocadas com sucesso em órbita ao redor de Lem.
Os outros chegarão em breve.
Certo.
Nosso próximo destaque.
O Comando anunciou hoje que
eles tomaram o Planeta Oito com sucesso.
Planeta Oito Tomado" O Comando anunciou hoje
que eles tomaram o Planeta Oito com sucesso.
Planeta Oito Tomado
Planeta Oito Tomado" Planeta Oito
é um planeta de importância estratégica em
O Planeta Oito é um planeta estrategicamente
importante em
—Então não teremos que lutar contra o Grande Aglomerado Gauna?
—Não teremos mais medo dos Gaunas? Nossa guerra contra o Grande Aglomerado Gauna.
—Mas... nós realmente podemos vencer a nossa guerra contra o Grande Aglomerado Gauna?
—Direto no Grande Aglomerado Gauna? Nossa guerra contra o Grande Aglomerado Gauna.
—Estou com medo... Nossa guerra contra o Grande Aglomerado Gauna.
Este ataque foi o primeiro passo.
Tudo está seguindo conforme planejado...
O avanço da linha do tempo está assustando as pessoas a bordo da nave.
Podemos disparar o Emissor de Radiação Gravitônica mesmo sem encher completamente os coletores.
Deixe Toha terminar a Série o mais rápido possível.
Claro.
Capitão, nós precisamos conversar.
A base de retransmissão ao redor do Planeta Oito foi montada e estamos retornando à base.
Permissão concedida.
Ufa, finalmente terminamos!
Hora de uma boa
fotossíntese relaxante!
Kunato?
Tanikaze, não é bom
ficar muito sentimental.
Emoções humanas são inúteis
na batalha contra os Gauna.
Os Gauna não vão esperar
que a gente pare de chorar.
No portão?
Hiyama-san? O que você está fazendo aqui?
Bem, sabe...
Eu sei que o Kunato está certo, mas...
Você me lembra pessoas que eu conheci e que eram muito parecidas com você...
Um deles foi alguém que lutou por muito tempo para proteger Sidonia.
O outro me salvou quando eu quase morri.
Ambos tinham formas de pensar diferentes, mas ambos se importavam profundamente com Sidonia.
Faz quase dois meses desde que tomamos o Oito,
mas o Aglomerado de Gaunas não mudou seu curso.
Se tivéssemos mudado de curso imediatamente, poderíamos ter escapado. Mas não agora.
E nossa nova arma,
a Série 20, não está pronta.
Capitão!
Tentaremos dar inicialização
ao Híbrido, Kanata.
Kanata? Tão logo?
Faremos com que ela gere um dispositivo de propulsão
como o da Série 20.
Você está pronto, Kunato?
Estamos prontos, Capitão.
Kunato-kun, o que você está fazendo?
É perigoso estar lá em cima!
Se algo acontecer...
Estou aqui caso algo aconteça.
Está tudo bem. Pode prosseguir.
Vamos iniciar um teste de inicialização para o Híbrido, Kanata.
Ativação do Teste Híbrido Kanata" Vamos agora iniciar um teste de inicialização para o Híbrido, Kanata.
Ativação do Teste Híbrido Kanata
O Híbrido Kanata está na sequência de inicialização 1.
Os sinais vitais estão estáveis. Ondas cerebrais normais.
Sem problemas.
A massa Ena atingiu os valores esperados.
Rotas de controle remoto estabelecidas
para todo o circuito nervoso
do centro às bordas.
Avançar para a sequência de inicialização 2.
Copiado. Liberando os travamentos!
Desativando a hibernação.
Kanata está acordando.
Ondas cerebrais estáveis.
Inicialização do Kanata Híbrido bem-sucedida.
O Kunato-kun está bem?
Ele parece estar simplesmente inconsciente.
Faz um século desde então?
Você estaria disposto a
me perdoar finalmente, Kobayashi?
Esta voz...
Eu tenho meu corpo imortal!
Eu finalmente fui libertado do conceito de espécie!
Ochiai, seu desgraçado...
Você quase destruiu Sidônia!
Por que você está aqui?
Há um século...
É o cientista Ochiai?
Ochiai? Aquele que iniciou
a Quarta Guerra Gauna?
--Ele?
--Aquele que jogou fora o Kabizashi e deixou os Gaunas entrarem?
A massa Ena de Kanata está se expandindo além dos valores previstos!
Sinal de Partícula Heigus" A massa Ena de Kanata está se expandindo além dos valores previstos!
Sinal de Partícula Heigus
Sinal de Partícula Heigus" A densidade da partícula Heigus está aumentando rapidamente!
Está absorvendo quantidades inesperadas dos dutos Heigus da nave!
Estamos destruindo Kanata.
Gardes de serviço, equipem os Dispositivos Aceleradores de Projéteis Hipervelocidade
e siga para lá imediatamente!
Copiado!
Tanikaze, Samari, preparem ambas
as equipes para ir!
Isso é impossível...
Eu preciso pará-lo!
Comando, Kanata está usando seu Ena
para criar um Emissor de Radiação Gravitônica!
Você disse Emissor de Radiação Gravitônica?
O que aconteceu?
Os controles primários e de backup para o setor laboratorial de experimentos estão fora!
O que é isso?
Ondas de vibração gravitacional detectadas!
Alerta de gravidade em vigor!
A alerta de gravidade em vigor!
--Anomalias gravitacionais\Ocorrendo por toda a nave!
--O que é isso?
--Anomalias gravitacionais ocorrendo por toda a nave!
Iniciem os procedimentos de segurança imediatamente!
Alerta de gravidade em vigor!
A alerta de gravidade em vigor!
Anomalias gravitacionais--
--Iniciar procedimentos de segurança imediatamente!
--Tanikaze!
Temos um piloto ferido!
Solicitando assistência!
Incêndio no Hangar de Garde 7!
Equipes de combate a incêndio, vão para lá agora!
Ocorreram explosões
Em múltiplos Hangares de Garde!
Tsugumori II aprimorado danificado!
Os componentes internos ao redor do assento do piloto estão gravemente danificados!
Não pode decolar, e o piloto está gravemente ferido!
O que está acontecendo aqui?
Inconsciente.
Uma explosão?
Comando, o que diabos está acontecendo?
O que está acontecendo?
Izana-san, você está bem, Tanikaze-san?
Eu também não sei!
Não!
Sou a Tsumugi! Abra a porta para o meu porto de lançamento!
Rápido!
Não conseguimos abrir aqui!
Estamos investigando o motivo!
Nos dê um tempo!
Não consigo! Estou destruindo esta porta!
Tsumugi, acalme-se!
O porto de lançamento da Híbrida Tsumugi não vai abrir!
Alguém selou isso!
Nós também tínhamos bombas plantadas aqui!
A Série 20 foi danificada!
Ochiai, seu desgraçado...
Peça a todos os tripulantes,
incluindo civis,
que vasculhem a nave do topo à base!
Comunicações Perdidas" Procurem pela nave de cima a baixo!
Comunicações Perdidas
Comunicações Perdidas" Não importa o que você faça, Kobayashi.
Capitão, Kanata forçou a entrada no sistema de comunicações da nave
e está vazando informações.
Eu renasci na forma de vida suprema!
Ei! Tem feridos lá!
Droga!
Ei, você! O que está fazendo?
Alvo avistado!
Abrindo fogo!
Fogo!
Não funcionou!
Isso é...s... uma Superestrutura?
783 seriamente danificado!
Piloto inconsciente!
Um canhão de massa...
Aquele projétil era tão rápido!
Exibindo análise!
Não... armas normais de Garde
não conseguem destruí-lo!
Eu avisei que é inútil, Kobayashi.
Nós usaremos o Emissor de Radiação
de Gravitônio também.
Capitão, com a quantidade de Partículas Heigus
que temos a bordo da Sidonia,
precisamos chegar muito perto
ou não vai funcionar!
Se não usarmos agora, perderemos
a capacidade de usar para sempre.
Preparem-no.
Ela quer que atirarmos o
Emissor de Radiação Gravitônica?
Como vamos conseguir a energia?
Ordens do Capitão! Temos que disparar,
mesmo com potência mínima!
Como diabos vamos
atingi-lo dali?
O que fazemos?
O emissor é a única arma que pode penetrar a Superestrutura do Hybrid 2,
mas não podemos usá-lo.
Mas ele tem um Emissor de Radiação Gravitônica próprio, feito de Ena...
Comunicações restauradas!
Hybrid Kanata" Comunicações restauradas!
Hybrid Kanata
Hybrid Kanata" Comandante, o dispositivo de disparo do Kanata estará pronto em alguns minutos!
Comandante, o dispositivo de disparo de Kanata
estará pronto em alguns minutos!
Então você está cometendo o mesmo
erro que cometeu da última vez, Ochiai?
Eu não sou quem eu era antes.
E agora não há mais Hiroki Saito.
Ele deixou um herdeiro para trás.
Você quer dizer o Portão Na de Tanikaze?
Eu nunca pensei que ouviria
estas palavras de você.
Ela é louca, sabe disso?
É hora de nos mostrar suas habilidades!
Tsumugi!
Mesmo assumindo que você de alguma forma vença os Gauna,
quanto tempo você acha que pode manter sua espécie viva
passando a semente de geração em geração?
Algumas centenas de milhões de anos no máximo? Não, alguns milhares?
Eu sou diferente.
Agora, eu até consigo falar com os Gauna.
Entender os Gauna é impossível.
Você não quer saber o que eles querem?
De onde eles vieram?
O que eles estão tentando fazer?
Setenta segundos.
Se você insiste em tentar
eliminar os Gauna...
...Eu não vou ter nenhuma misericórdia para você.
Eu vou destruir a Sidonia.
Kobayashi, eu posso manter a humanidade viva sozinho...
Isso é impossível, Ochiai.
Você vai morrer aqui.
Mas não há motivo para temer.
Ao deixar este mundo, saiba que você ainda pode acreditar na próxima geração!
Então você não me deixa escolha.
O Emissor de Radiação Gravitônica de Kanata estará online em breve!
Trinta segundos até disparar!
Os dutos estão conectados!
Já temos o cano pronto?
Precisamos de três minutos!
Não é tempo suficiente!
Deixa eu ajudar!
Tsumugi, não me diga que você vai servir como pilar de suporte?
A ponta não está blindada! Não é seguro!
Cinco segundos até Kanata disparar!
Tsumugi!
Tanikaze-san, Eu vou proteger Sidonia...
Pare, Ochiai!
Lala?
Por que eles conseguiram disparar?
E através do casco?
Velho!
Tsumugi! Tsumugi!
A desintegração cessou!
Ainda sobrou a Ena!
Por quê? Nós destruímos o núcleo!
Olhe.
Ainda há núcleo sobrando!
Havia outro que ele estava escondendo!
Eu te disse, Kobayashi.
Se algo é realmente importante,
você precisa de um sobressalente!
Kanata está se afastando da Sidonia em alta velocidade!
Uau, ele abriu um buraco bem aqui!
É a única arma capaz de penetrar uma Superestrutura.
Mesmo com o mínimo de energia que conseguimos arrancar da Sidonia,
...ele atingiu com tanta força.
Mas nosso inimigo, o Kanata Híbrido, tem essa mesma arma.
A Tsumugi nos salvou de novo, hein?
Sim.
A tripulação civil enviou muitas mensagens de agradecimento.
Melhoras, Tsumugi.
Não é só ela. É você também.
Você nos salvou de novo.
Todos estão gratos.
Oh, como está o Portão Na?
Ainda na lCU.
Ele não está em perigo, mas vai levar de duas a três semanas para ele voltar aos pés .
Por que os exames demoram tanto por um ferimento tão pequeno assim?
--Senhorita Yamano-!
--Senpai Yamano-!
Você pegou quem atacou o Senhorita Tanikaze-, certo?
Uau!
Não totalmente, não.
Você sabe o que aconteceu com ela?
O corpo dela ainda está vivo.
Foi enviado para os Laboratórios Shinatose.
Eles encontraram algum tipo de bug no corpo dela...
Bug?
Eu te peguei!
Então eles pensam que outros membros da tripulação podem estar sendo controlados
pelo cientista Ochiai.
Nós mesmos fomos examinados.
Assustador, né?
Tanto aquela mulher quanto Norio Kunato
foram dominados por Ochiai sem sequer saber!
Sim. Das Desenvolvimentos Kunato.
O cientista Ochiai havia se movido
dentro do próprio corpo dele!
O corpo dele foi recuperado e
está nos Laboratórios Shinatose também.
Eu vejo.
Dentro de Norio Kunato?
Temos que lutar?
Desista, Lalah.
Não podemos permitir que nada ameace Sidonia.
Ochiai ainda deveria se importar conosco!
Capitão, o XO Midorikawa está aqui.
Deixem-na entrar.
Com licença para mim.
Hum... Com licença!
Midorikawa, o que sabemos sobre Ochiai, quero dizer, a Kanata Híbrida?
Não sabemos onde ele está.
Parece que ele deixou Lem.
Vai levar tempo para ele recuperar sua Ena.
Ele provavelmente queria evitar o risco de encontrar os Gauna antes deles.
Certo. Hum, Capitão, posso perguntar algo?
Pode falar.
Hum, é sobre Ochiai.
Ele deveria estar morto. Por que ele está vivo?
Eu pensei que você pudesse saber...
Porque... nós somos o Conselho imortal.
O Conselho imortal?
O órgão governante mais alto de Sidonia,
composto por imortais...
Não era uma lenda urbana?
Não podemos manter isso em segredo
por mais tempo, Kobayashi.
Nós deveríamos contar a ela, pelo menos.
Verdadeiro.
O material que pode perfurar o núcleo da Gauna ... o Kabizashi...
Você sabe como foi descoberto?
Sim. Há seiscentos anos, a Sidonia
encontrou uma ruína misteriosa no espaço,
onde foi descoberta por acaso.
Fomos nós que investigamos isso.
Era um espaço especial que
cortava partículas Heigus.
Nós encontramos as Gaunas lá.
--Corra, Kobayashi!
--Saito-kun!
Suzuki foi devorado!
Ochiai, dê a ordem de retirada!
Não tínhamos como revidar.
Não tivemos escolha senão avançar mais fundo.
Naquele espaço, sem para onde correr,
nós o vimos pela primeira vez.
Descobrimos a única forma de
deferrar os Gauna, o Kabi,
e nos tornamos heróis, os primeiros na história de
Sidonia a derrotá-los.
E...
Foi aí que a pesquisa por imortalidade começou.
Ochiai dedicou-se a pesquisar os Gaunas.
Ele passou a acreditar que eles poderiam ser a forma de vida suprema.
E por fim, ele tentou fundir humano e Gauna.
Ochiai era obcecado pelos Gaunas.
E há um século, quando ele criou o Híbrido, ele se separou da Sidonia.
Ele ejetou o Kabizashi e deixou o Gauna entrar, causando a Quarta Guerra Gauna.
Você sabe disso, certo?
Foi... porque ele queria provar que os Gauna estavam atrás do Kabizashi!
Na verdade, os Gauna são atraídos não apenas pelo Kabizashi,
mas por qualquer coisa que use partículas Heigus.
É por isso que a Sidonia estava em perigo.
Capturamos Ochiai e pegamos seus dados de pesquisa,
trancando ambos em segurança sob a Kunato Developments.
Mas ele se revoltou contra nós de novo.
O verme de sangue que encontramos no corpo de Kunato
foi usado como um meio para tomar conta do corpo dele.
Que dia é hoje?
Eu estive fora por tanto tempo?
Espera, Tanikaze!
Estou bem!
Cheguei em casa!
Ninguém está aqui?
Tsumugi
Tsumugi"
Tsumugi?
Tsumugi
Tsumugi"
Tem alguém aqui? Tem alguém aqui?
Tsumugi!
Tanikaze-san-...
Estou tão feliz.
Você está seguro(a).
Estou muito feliz...
Eu também... Pensei que você tinha se ido......
Obrigado(a), Tanikaze-san!...
Você está bem agora?
Ouvi dizer que você fez algo maluco!
Eu nem estava pensando direito...
Você está preocupado comigo, Tanikaze-san?...
Claro!
E isso' é... porque eu sou necessária
as como uma arma para Sidonia?
Do que você está falando?
Me desculpe! Eu sei que não é o momento, mas--
Não, eu quero ouvir você dizer isso!
Se eu morresse, você...?
Isso não vai acontecer! Eu prometo!
Nunca mais fale...
...sobre morrer de novo,
Tsumugi...
Ok!
...vai se mudar. Agradecemos a todos vocês no bloco residencial.
Veja, está aberto.
E-Ok!
Você não precisa ficar tão nervoso(a).
Vamos agora.
N-Não me deixe ir!
Uau! Estou voando!
Isso não aconteceu tantas vezes?
Você parece bem agora, hein?
Sim!
Tanikaze-san, como você conseguiu permissão
para eu ir ao bloco residencial?
O capitão deu uma permissão especial.
Posso chegar tão perto de um prédio?
Está tudo bem.
Esta é a parte mais antiga de Sidônia.
Ninguém mora aqui.
Se você sentar aí,
o prédio vai desabar!
Está tudo bem.
Parece que outra pessoa esteve aqui primeiro.
Vamos embora.
Não tenha pressa!
O-Onde estamos?
É o mar. Você disse que queria nadar, certo?
O mar!
Cheira tão bem, não é, En?
Eu decidi usar um chá sofisticado, só por hoje.
Ei! Ei, ei!
Tsumugi!
É o cheiro agradável do mar, certo, En?
Tanikaze-san, muito obrigada!
Eu. ... Nunca pensei que teria a chance de fazer algo assim.
Quando eu vi o bloco residencial hoje, eu fiquei tão animada que esqueci que podia voar!
É por isso que você estava tão assustada?
Sim.
Mas foi uma experiência nova, eu me diverti muito!
Estou tão feliz por poder morrer...
Eu fiz de novo...
Sinto muito.
O que foi, Tsumugi?
Não é nada!
Tsumugi?
Sinto muito.
Você estava tentando tanto
para eu me divertir...
Está tudo bem.
Eu vou te proteger não importa o quê, Tsumugi.
Então não chore.
Eu...
Eu não tenho medo de morrer em batalha!
Mas... se... se...
Se eu pudesse ter um tamanho normal,
ser humano...
...e depois estar com você, só uma vez...
Quando eu penso nisso... Não consigo parar de chorar!
O que eu estou dizendo?
Não importa se você é humano!
Você está ótimo do seu jeito!
Não importa o quão grande você seja!
Você é só 15 metros
mas alto que eu, de qualquer jeito!
Eu vou viver por muito tempo,
Para poder ficar com você pelo máximo de tempo possível, até eu morrer!
Eu te amo, Tsumugi!
Tanikaze, estou sentindo tontura...
Você está bem?
E-Você está bem?
Ligando memórias juntas,
muito além do horizonte
--O quê?
--O que está acontecendo?
Os dois estão conectados por uma vida que eles sabem ser real --O quê?
Os dois são conectados por
Uma vida que eles sabem ser real
Os dois são conectados por uma vida que eles sabem ser real
Tem música em todo o bloco residencial...
Os dois são conectados por
Uma vida que eles sabem ser real
Os dois são conectados por uma vida que eles
sabem ser real É um tipo de música triste...
Os dois são conectados por
Uma vida que eles sabem ser real
Os dois são conectados por uma vida que eles sabem
é real Sim. Era popular na Terra.
Sim. Era popular na Terra.
Coração e coração, um breve momento efêmero
Nos nossos corações, um momento breve e efêmero
Esta voz... Não podia ser.
Izana-san, vamos garantir que voltaremos bem.
Eu vou te proteger, e tecer os fios da vida
Eu vou te proteger,
e tecer os fios da vida
Eu vou te proteger, e
tecer os fios da vida Sim.
Eu vou te proteger,
e tecer os fios da vida
Ouvi dizer que você saiu do hospital e voltou a ser piloto.
O Doutor provou minha inocência.
Mozuku vai voltar ao normal?
Não saberemos quanto da mente e das memórias dela podemos trazer de volta até tentarmos.
Mas nós podemos regenerar o corpo dela.
Fui eu quem quebrou o selo de Ochiai,
pela minha própria glória e para chegar em Tanikaze.
Mozuku não fez nada de errado!
Por favor... salvá-la!
Kunato—kun...
Tsugumori Aprimorado
Você pensa que não há lugar para você na Sidonia?
Sinto muito.
Eu costumava pensar o mesmo, então...
Eu sou Toutarou Yamano.
Yamano?
Sim. Eiko Yamano, aquela que a Gauna comeu, era minha irmã.
Ela estava no seu time, junto com você e Tanikaze.
Ela tinha um irmão?
Eu ainda era jovem quando ela morreu.
Você sabe quantos anos
faz desde então?
Hã, hã, hã! Sua irmã é uma Gauna!
Você deveria simplesmente se jogar
no reator!
Irmã...
Força de supressão desativada!
Os Gauna romperam
nossa última linha de defesa!
Eu vejo...
Parece que foi ontem.
Eu consegui que você entrasse no meu time.
Estou ansioso para trabalhar com você.
Sim, eu também.
Precisamos fazer essa coisa
funcionar em 60 horas!
Ei aí! Sem moleza!
O Aglomerado Gauna Grande está perto,
mas acho que vamos conseguir.
O Aglomerado Gauna Grande
passou pelo Planeta Oito.
Ele chegará até nós em 240 horas.
Se o Yukimori for construído,
podemos disparar o Emissor de Radiação Gravitônica
antes que o inimigo chegue.
Tudo que temos que fazer agora
é encontrar o núcleo primário core...
O Aglomerado Gauna Grande
está enviando Gaunas para Lem!
Aviso: O Grande Aglomerado de Gauna está enviando Gauna para Lem!
Aviso:
Aviso: Eles são...?
Aviso: Um grande número de Pílulas Gauna estão indo para Lem!
Um grande número de Pílulas Gauna está indo para Lem!
Eles estão atrás dos coletores!
Com a velocidade atual, eles chegarão em Lem dentro de 48 horas!
Eles analisaram o cérebro do piloto que a Gauna Tipo Inteligente devorou?
e aprender nossos planos?
Midorikawa, forme uma Força de Supressão
composta por todos os Mizukis e Série 19s,
e lance imediatamente.
Sim, senhora!
XO Midorikawa a todas as naves
na frota Mizuki.
Estamos indo para Lem para defender
os Coletores de Energia Estelar.
Está tudo bem enviar tantos navios com
o Aglomerado de Gaunas Grandes tão perto?
Se perdermos os coletores, perderemos de qualquer jeito.
Eu achei que eles não iam atacar eles.
Bem, são os Gauna. Quem sabe?
A Força de Supressão completou
sua ligação de nove naves.
Avante!
Tsumugi.
Você quer que esteja pronto em dois dias?
Não é tão fácil assim!
Faremos o que for preciso.
Nossa prioridade máxima é ajustar o sistema de propulsão traseira, e depois...
Tsumugi
Tsumugi.
Capitão?
Eu quero falar com você.
Você tem um momento?
Capitão?
Por onde eu começo?
Faz tanto tempo...
Eu tinha uns quinze anos, então faz cerca de 700 anos.
Setecentos anos?
Sim, acho que já faz tanto tempo mesmo...
Naquela época, eu era apenas uma garota que virou piloto,
porque havia um piloto que eu admirava.
Eles eram um piloto melhor do que qualquer outro pessoa.
Eles até conseguiram derrotar um Gauna,
quando os Gardes
eram muito menos poderosos
e não havia Kabi.
Hiroki Saito derrota outro Gauna!"
Hiroki Saito derrota outro Gauna!
Hiroki Saito derrota outro Gauna!" Um gênio verdadeiro,
muito acima de qualquer pessoa outro.
Hiroki Saito derrota outro Gauna!
Hiroki Saito derrota outro Gauna!" Havia até um plano de pegar sua personalidade e memórias e copiá-las.
Havia até um plano de pegar sua personalidade e memórias e copiá-las.
Esse foi Hiroki Saito.
Aquele que o criou no subterrâneo.
M-Meu avô?
Mas... há 700 anos...
Ele não era seu avô.
Você é um clone de Hiroki Saito.
Uma versão especial, feita usando...
...tecnologias genéticas proibidas.
Ela me contou tudo.
Meu avô, ela, e Hiyama-san,
e o cientista Ochiai.
A capitã parecia tão distante e fora de alcance,
mas agora ela parecia alguém que eu conhecia há muito tempo.
Obrigado por me contar .
Eu fiz tudo o que foi necessário
para manter Sidonia vivo.
Mas Saito negou a imortalidade.
Ele o criou da maneira usual.
Talvez o que eu fiz seja o mesmo
nas Ochiai, só que em um grau menor.
Capitão...
Mesmo agora, estou mandando você e
os outros pilotos para morrerem,
e dizendo a mim mesmo que é
para proteger Sidonia.
Talvez eu esteja um pouco cansado.
Sidonia só chegou até aqui
por causa de você!
Vovô parecia muito satisfeito,
perto do fim.
Eu acredito em você, Capitão!
Esta será nossa última batalha.
Estou contando com você, Tanikaze.
Sim, senhora!
A força Gauna que seguia
para Lem se dividiu!
Uma está vindo em nossa direção!
--Quantos?
--Múltiplos módulos de Gauna,
contendo aproximadamente
6.000 em cada um deles!
Eles querem nos atrasar. O que significa...
Que vamos sacudí-los em velocidade máxima.
Todas as naves, passem para alerta máximo!
Ga-729 está disparando um Canhão de Partículas Heigus!
Manobras evasivas!
Esta é a Força de Supressão.
Nós engajamos os Gaunas!
Qual é a situação?
O vínculo de Mizuki foi rompido.
A velocidade deles está diminuindo!
A Força de Supressão
foi atacada no trajeto?
As Unidades Garde e
Tsumugi estão engajando-os!
Tsumugi!
Eles continuam mirando em nós de propósito!
Reconecte os Mizukis!
A Nave 8 está ficando para trás!
Nosso sistema de propulsão está danificado.
Continuem sem nós!
Unidades Garde, retornem às suas naves!
Não há fim deles!
Eles estão nos abandonando!
Acabou!
Estão partindo!
Não desistam, todos!
Vamos voltar juntos!
Tsumugi!
Contato Perdido"
Contato Perdido
Contato Perdido" Perdemos contato
com Mizuki Nave #8 e Tsumugi!
Perdemos contato com
Mizuki Nave #8 e Tsumugi!
A frota de Supressão escapou,
exceto pela Nave #8.
Mas na velocidade atual,
os Gauna chegarão a Lem antes deles!
Lançar a Série 20.
Mas não acabou.
Eu não me importo!
Ontem você disse que eu tinha dois dias!
Fizemos essas soldas rápido,
e nem testamos elas!
Outra mudança com o
Aglomerado de Gauna Grande!
Está acelerando em direção a Sidonia de novo!
Impossível... Ele ainda tinha o poder de acelerar?
Ele moveu seu Ena para a traseira
para aumentar sua propulsão!
Um número enorme de Gaunas lançou
do Aglomerado Gauna Grande!
Há ...
Estima-se que há 100.000
inimigos no grupo!
À frente deles está o Ga-722,
Gauna do Tipo Inteligente!
Há tantos...
Eles estão atacando a gente também?
E nossos Gardes autonomizados não conseguem lidar com esse Tipo Inteligente. ...
Mesmo que o Série 20 seja rápido, ele não pode proteger os dois!
Devemos priorizar a defesa de Sidonia,
e nos reagrupar...
...ou apostar na Força de Supressão?
Interceptaremos os Gaunas. Virem a nave e preparem um bombardeio!
Desloquem nossas unidades de defesa!
O Série 20 seguirá para Lem conforme planejado.
Sinto muito, todos...
Eu não queria deixar nenhum de vocês morrer...
Eu quero ir para Tsumugi agora.
Mas eu não posso deixar Sidonia agora...
Capitão!
A Série 20 se juntará à defesa.
Eu ainda consigo chegar depois que neutralizar o Gauna tipo inteligente...
Não há tempo.
Se quisermos eliminar o Aglomerado de Gaunas Grande,
a Série 20 precisa ir para Lem, agora.
Mas então o Sidonia vai...
Diretor Sasaki, deixe-me usar o Tsugumori II Aprimorado.
Você sabe que nem qualquer um pode usar isso, certo?
Isso é não oficial, mas são meus registros de treinamento com o Tsugumori.
O que é isso?
Você treina desde criança?
E olhem estas avaliações incríveis!
O Tsugumori II aprimorado
não é autônomo.
Ele pode lutar contra o tipo inteligente.
Pinheiro.
Preparem o Tsugumori 11 aprimorado , agora!
Vá.
Deixem Sidonia comigo .
Certo.
Você consegue, Yukimori!
Tsumugi...
Escuta, ele é resistente, mas não aguenta um golpe de um Emissor de Radiação Gravitônica.
Entendido!
Eu estou te dizendo isso porque
você nunca entendeu!
Tanikaze, partindo!
Tsugumori 11[/T0] atualizado, lançando!
Liberando o dispositivo de propulsão!
Tanikaze-san!
Você adormeceu, hein?
Tsumugi-san! Acorda!
Ela perdeu um órgão importante,
mas esta nave não tem mais as instalações para consertá-lo!
Não! Se não fosse por ela,
estaríamos há muito tempo mortos...
O Ga-729 está voltando para nós.
Qualquer um que ainda tenha munição,
preparem-se para interceptar!
É inútil...
Não temos poder de fogo suficiente...
Precisamos derrotar todos os Gaunas
que pudermos, pelo futuro de Sidonia!
Sim. Como mais podemos retribuir a Tsumugi-san??
Isso mesmo! Não desistam ainda!
O Ga-729 chegará em breve!
Fogo!
Não há poder de fogo suficiente!
Aviso: Sem munição perfuradora de núcleo restante.
O Ga-729 está se desintegrando!
O que foi isso?
Algo acabou de perfurar o núcleo primário do Pódulo Gauna!
Tanikaze-san!
Ataque de impacto bem-sucedido!
Tsumugi!
Tanikaze-san-...
Onde você está?
Bem aqui-.
Eu estou bem aqui!
Eu...
...Eu não...
...quero estar separado...
...de você mais...
Tanikaze-san, leve Tsumugi-san
para Sidonia, agora!
Ha shine, Tanikaze-san precisa se encontrar
com a principal Força de Supressão!
O que você está fazendo?
Levando-a com mim.
Há um biotanque no principal Mizuki.
Mas no estado em que ela está em...
É muito perigoso!
É o único jeito.
A frota sofreu 63% de baixas!
Naves #2 e #4, contenham os ninhos de Gauna no lado de estibordo!
Capitão, o Coletor Esfera 4 foi destruído!
Esquece isso. Por enquanto, vamos focar em defender a Esfera 7, aquela bem na nossa frente!
Copiado!
Apenas as Esferas 6 e 7 sobreviveram.
Temos que defendê-las custe o que custar.
Manter a velocidade!
Se você perder muita velocidade,
O poço de gravidade de Lem vai te puxar!
Certo!
Solicitação de Comunicação
Um Garde caiu.
Ga-721, um Gauna do tipo inteligente!
Morra!
Droga!
Não deixe escapar!
Sinal de Partícula Heigus de alta densidade detectado do Ga-721!
Não! Ele vai destruir o coletor!
Objeto voador de alta velocidade se aproximando
de fora da área de combate!
A velocidade dele é incrível!
O Gauna do Tipo Inteligente se desintegrou!
O objeto de alta velocidade atingiu ele!
O Yukimori?
Não, isso é...!
O Híbrido Kanata...
Não, Ochiai!
Impossível!
Ele ainda estava fora do sistema estelar quando nós saímos!
Abatem-no, Garde!
Ele está atrás das Esferas Coletoras!
Pegai ele!
Equipe Honoka, Clasp 3-1!
Copiado!
Consegui!
Ele é resistente!
O coletor!
A Ena de Ochiai está se expandindo rapidamente!
Ele absorveu a energia ...
Não! Destruam isso agora!
Mas...
É melhor do que dar tudo a ele!
Copiado!
A Nave #4 está gravemente danificada!
Cento e vinte Garde foram destruídos!
Múltiplos Gauna inimigos se desintegraram!
Ele está atingindo amigo e inimigo igualmente...
Aviso: Sinal de Partícula Heigus
Aviso: Sinal de Partícula Heigus ".Não! A nave-bandeira!
Oh não! A nave-bandeira!
Pegai ele!
Levem Tsumugi para um biotanque!
Tanikaze-san!
Está tudo bem agora, Tsumugi!
Ochiayi está indo para a Esfera Coletora 7!
Deixe que eu cuido do Ochiayi!
O que você vai fazer?
Armas normais não conseguem penetrar a armadura dele!
Ele também tem um Emissor de Radiação Gravitônica!
Até o Yukimori...
Eu tenho um plano!
Você veio atrás de mim sozinho?
Você deve ser o clone de Saito,
No portão Tanikaze.
É exatamente como há
um século atrás, hein?
Então...
O coletor está caindo em Lem!
Ele derrubou isso sozinho?
Eu pensei que ele estivesse atrás da energia dele!
Ochiai ainda está atrás da Esfera Coletora!
O sistema de propulsão do Série 19 não aguenta essa gravidade.
Tanikaze, só você e o Yukimori podem segui-lo.
Derrotem Ochiai e protejam o coletor!
Copiado!
Nossa segunda linha de defesa está prestes a ser rompida!
O Aglomerado de Gauna ainda está se aproximando!
Está em curso de colisão conosco!
Equipe de observação, identificamos seu núcleo primário?
Reduzimos para 60 candidatos,
mas não temos certeza de qual é o verdadeiro!
Mesmo com a energia dos coletores,
não podemos disparar o emissor tantas vezes!
Afunile mais!
Copiado!
Desloquem todas as nossas unidades defensivas!
Pare-os na última linha de defesa,
não importa o custo!
Unidade Kunato, o Ga-490 está se aproximando!
Cuidado!
Pare com isso, Hoshijiro!
Fique longe!
Eu finalmente posso me vingar, irmã...
Todas as unidades, abrirem fogo!
Ga-722 rompeu a linha de defesa
Não é só ele e está continuando o combate!
Eu vou atrasar o Gauna Tipo Inteligente
com o Tsugumori II aprimorado .
Certo!
Equipe Yamano, desliguem
seu modo autônomo!
Vamos lutar contra o Tipo Inteligente!
Copiado!
Múltiplos Gaunas inimigos pousaram
no porto de lançamento dos Garde!
Alerta de intrusão de Gauna em vigor!
Todos os tripulantes, vão para os abrigos,
e conectem seus cintos de segurança!
Todo mundo, mantenham a calma!
--Estou com medo!
--Ah não...
Está tudo bem!
Múltiplos Gaunas invadiram
o bloco residencial!
O cofre de Kabizashi foi destruído!
Os Gardes não conseguem pará-los a tempo!
Partícula Heigus. Canhão.
Baixa!
O Tsugumori 11! Atualizado
Sai daqui!
É rápido! Mas...
Ali!
Droga!
Um Gauna abatido!
Vá, Kunato-san!
Copiado!
Droga!
Eu consigo fazer isso! Só um pouco mais!
Munição Esgotada
O quê?
É este o fim?
Eu não vou deixar você levar todo o crédito para si mesmo!
O Gauna Tipo Inteligente se desintegrou!
Kunato e Yamano destruíram o Gauna dentro do bloco residencial!
Eu consegui, irmã...
Bem feito, Yamano.
Você está fingindo que tem razão na minha linha de tiro, não é?
Eu suponho que você quer que eu atire e exponha meu porto de disparo?
O Yukimori entrou na camada convectiva!
O assento do piloto da Garde de Tanikaze está aumentando a temperatura!
A frequência cardíaca dele está excedendo 180!
Tanikaze, fique longe do núcleo de Lem!
Ele sabe a temperatura máxima
que o Yukimori aguenta!
O Aglomerado de Gaunas Grande está
prestes a atingir o satélite!
É como se... o satélite inteiro fosse só um brinquedo...
Equipe de observação, vamos!
Implantação da rede de observação!
Iniciem a busca pelo núcleo principal!
Conectando informações de observação
Liberando Limites de Amplificação (Não Recomendado) (Não Recomendado) (Não Recomendado)
Encontrei o núcleo principal!
Conseguimos sair daqui, pessoal!
Nesta passagem, tudo depende de você agora!
Por quanto tempo você conseguirá se mover assim?
Tanikaze está entrando na camada radiativa.
A temperatura do assento do piloto dele está subindo rápido!
Ele não consegue aguentar!
Até o Yukimori não vai durar muito tempo!
Os sistemas de resfriamento dele não estão dando conta!
Os motores dele podem estar bem,
mas ele não vai aguentar!
Seu corpo humano não vai aguentar mais.
Você é meu.
O quê?
Você...
Você fingiu desacelerar?
Detonação secundária bem-sucedida.
Núcleo primário avistado!
A Ena no seu corpo se anexou ao seu cérebro.
Fora deste dispositivo de suporte à vida, você vai morrer.
Sinto muito, Lalah!
É tudo que eu posso fazer agora.
Mas um dia, eu juro...
...Eu vou tirar você daí!
Eu amo isso!
Obrigado, Ochiai!
Então você vai me matar, Tanikaze?
Alguém pensa no futuro da humanidade tanto quanto eu?
Por mil anos, ninguém conseguiu falar com os Gauna.
E eu consegui falar com eles.
Você não pode destruir o Grande Aglomerado de Gauna!
Isso's... um dispositivo de memória!
Uma coleção de todas as informações sobre o universo...
Levaria milhares de anos para entender tudo...
Agora que eu me tornei a forma de vida suprema,
Eu posso resolver seus mistérios...
Eu posso até deixar a semente da humanidade para sempre...
Com minha existência,
a humanidade superou sua incompletude como forma de vida...
E você iria...
...arruinar tudo isso?
Você não tem o direito de acabar com nossa espécie!
Eu sou um Cavaleiro de Sidonia.
Eu tenho que te matar.
Espera!
Você não quer ver
Shizuka Hoshijiro de novo?
Eu posso realizar seu desejo!
Tanikaze destruiu Kanata
e garantiu o coletor!
Estou voltando para a base!
Conseguimos!
A temperatura ainda está subindo
dentro do Garde de Tanikaze!
O dano está destruindo a estanqueidade!
Limite de Sobrevivência do Piloto da Garde Atingido
Limite de Sobrevivência do Piloto da Garde Atingido"
"Mudando para Modo Autônomo
Agora depende de você...
...todos.
O Yukimori mudou
para modo autônomo!
Faltam 50.000 quilômetros até Mizuki!
Autônomo...?
Ele está disposto a morrer?
O Garde estará bem,
mas o piloto não...
Era a única maneira de derrotar Ochiai...
Tanikaze? Você sabia que isso aconteceria?
Não desista, Tanikaze!
Você sempre voltou para casa vivo, certo?
Adeus, Tsumugi...
Tanikaze-san!
Tsu-Tsumugi deixou seu biotanque!
Tsumugi, sua Ena não pode te ajudar
dentro da estrela! Volte!
Tsumugi!
Você não consegue fazer isso no estado em que está!
Não, fique longe, Tsumugi!
A massa dela está caindo!
A Ena está se desgastando!
Tsumugi!
Volte, Tsumugi!
Estou bem!
Tanikaze-san.
Tsumugi... Por quê?
Deixe-me ajudar você.
A temperatura na Garde de Tanikaze está caindo!
Sua vedação está se recuperando?
Ela usou o Ena dela para selar isso?
Tsumugi!
N-Eu estou bem!
Por favor, Tsumugi!
Volte!
Não... Não! Não!
Tsumugi!
Eu...
Estou feliz...
...por ter nascido.
Obrigado(a).
Desintegração Confirmada ".
Tsumugi!
Coletadores conectados!
Início da transmissão de energia!
Aquele é o coletor que Tanikaze-san
e Tsumugi protegeram...
Por favor, protejam Sidonia!
Está tão perto...
Não vai dar tempo.
Sidonia vai ser...
O Aglomerado Gauna Grande
fará contato iminente!
A energia está vindo do coletor!
Carga de energia 93%
Ultrapassou o ponto crítico!
Mire no núcleo primário
do Grande Aglomerado de Gaunas!
Alvo travado!
Emissor de Radiação Gravitônica,
dispositivo de segurança final, liberado!
Fogo.
O núcleo ainda está lá!
Ele não desintegrou!
Há uma onda gravitacional enorme
bem na nossa frente!
Ele usou gravidade para desviar?
Preparem o Canhão de Massa Pesada.
O Canhão de Massa do Eixo Principal?
Vamos atirar enquanto o núcleo principal deles estiver exposto. Rápido!
Copiado! Quinhentos quilômetros até o impacto!
O cano do Eixo Principal está pronto para uso!
Certo, todos fora do cano! Rápido!
Munição de Massa Kabizashi artificial, carregada!
Este cano e munição foram um presente de nossos ancestrais...
Por favor, protejam Sidônia!
Carregamento de Munição Completo
Carregamento de Munição Completo"
Canhão de Massa do Eixo Principal carregado!
Carregamento de Munição Completo
Dutos Heigus e acelerador de balas
conectados!
Acionem os motores principais!
O Aglomerado de Gaunas!
Abrir porta de arma 1!
Fogo.
O Grande Aglomerado de Gaunas se desintegrou!
Imagens da Sidonia!
Eles destruíram o Grande Aglomerado de Gaunas!
Vencemos.
Nós conseguimos isso... Nós realmente conseguimos.
Sim.
Nós vencemos. Vencemos!
Está tudo bem agora. Beba isto.
Obrigado(a).
Aí está ela. Ali.
Capitão, trouxemos uma maca!
Capitão?
De jeito nenhum...
É uma honra! Estou bem!
Não se mexa.
Ei, o que houve?
A máscara? Estava no caminho, então eu a tirei.
Faz séculos que não vejo essa expressão no seu rosto...
Tsumugi...
A poluição Ena do Planeta Sete foi encontrada como mínima.
As autoridades anunciaram sua intenção de imediatamente
Começar a melhorar o ambiente e iniciar a colonização.
Ela descobriu como funciona a tecnologia de cópia de personalidade do verme de sangue?
Uau, Vovó...
E essa Ena estava agarrada a um vão profundo, em um vão profundo no Yukimori.
Isso significa que... significa...?
Hum, nós encontramos isso durante os esforços de reconstrução.
Tsumugi...
Tanikaze-san, está tudo bem?
Desculpe, isso é embaraçoso.
Não...
--Tchau!
--Desculpa...
--Ele está bem?
--Sim!
Tanikaze-san..
Você realmente está bem?
Sim. Eu consigo andar por conta própria.
Um, dois.
Um...
Não... É você, Tsumugi?
A vovó descobriu como era fácil transferir a personalidade de Ochiai...
...para o corpo de Hoshijiro, transferindo a personalidade de Tsumugi...
...que os Gauna haviam regenerado era simples.
Eu achei que nunca mais veria você...
Tanikaze-san?
Uhm... Eu estou...
Eu sou humano(a) agora!
Você ainda gosta de mim nesta forma?
Bem-vinda de volta, Tsumugi!
Viva! Tanikaze-san!
Oba! Oba!
Não!
Nós dissemos que iríamos todos quando o papai voltasse!
Eu consigo ir sozinha!
Espera, Nodoka!
Buro Ambiental
Nodoka!
Dia 26, Mês 13 do Ano Sete-Quatro.
Sidonia está partindo em sua jornada novamente,
com cerca da metade da nave decidindo ficar para trás.
Nodoka-chan!
Izana-chan!
Yuhata!
Faz tanto tempo.
Eu vou ser um piloto incrível como você!
Boa sorte.
Deixem Sidonia comigo.
Estou contando com você, Kunato.
Izana-chan, quando nós nos encontraremos de novo?
Será que acontecerá algum dia?
Eu não sei, mas se você estiver em apuros,
eu prometo que estarei aí para você.
Então, quando eu estiver em apuros,
venha me ajudar, ok?
Certo!
Capitão Midorikawa, a cerimônia de partida
está prestes a começar!
A Nave Semente Sidonia partirá agora
em busca de novas terras!