Dynamite
Macross
utai hajimeta koro no kodou yusaburu omoi
Quando comecei a cantar, meus sentimentos fizeram meu coração bater
nazeka itsuka dokoka ni okiwasurete ita
Por algum motivo, em algum dia, eu esqueci isso em algum lugar
namanurui mainichi ni koko de sayonara iu no sa
Estou aqui para dizer adeus aos meus dias preguiçosos
sou sa daremo ore no atsui omoi tomerarenai
Isso mesmo, ninguém pode parar meus sentimentos apaixonados
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Everyday! everynight! everywhere!
Todos os dias! Todas as noites! Em todos os lugares!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Everyday! everynight! everywhere!
Todos os dias! Todas as noites! Em todos os lugares!
Uma fonte de energia está se aproximando da órbita do satélite de Zola.
Supõe-se que
ele são as baleias.
O quê?
Como isso pode ser...?
only a moment.
As baleias novamente...?
Registros passados não mostram nenhum incidente em que
Dois grupos de baleias chegaram.
Eles serão pequenos, com base
a assinatura de energia.
Provavelmente três ou menos.
Há 99% de chance que, se eles mantiverem seu curso atual...
Entrar na atmosfera...?
As baleias perdidas vão...?
Eles são chamados de baleias perdidas...?
Isso nunca aconteceu, então fui instruído a informá-lo.
Eles irão para o cemitério.
O quê?
As baleias que viveram por 7000 anos deixarão o grupo...
...e caem no cemitério em Zola.
É como o Vovô disse.
Episódio 4
O Planeta onde as Baleias Galácticas Cantam
Obrigado a todos por terem vindo.
Mas Basara, como sempre, se perdeu,
e ainda não voltou.
E dessa vez, Mylene
também foi para algum lugar.
Então, trouxe painéis de apoio deles para hoje.
Imagine-os aqui conosco,
e nos anime.
Certo, vamos lá!
Dou ni mo naranai koto tte aru darou
Há coisas que você não pode fazer nada,
Donna ni ganbatte mo
por mais que tente.
Subete wa makkura hoshi sae mienai
Tudo é preto como breu, nem as estrelas eu vejo,
Q... Que diabos é isso?
Não entrem em pânico!
É o sistema de alto-falantes!
Isso é...?
Sonna yoru ga tsuzuku toki
quando essas noites continuam.
Ele começou a cantar.
Ele é um cara que pode estar comunicando-se com as baleias.
Ore wa kizuitanda
Eu percebi
Toriaezu dekiru koto wo
que acho que deveria fazer
É Basara.
O cantor é
Fire Bomber's Basara.
Sureba ii to
o que posso agora.
Mas isso
som awful.
It's my wild life
É a minha vida selvagem.
Euikagen de yukou
Vamos ser descuidados,
Nan to ka
de alguma forma,
Natte shimau ALL RIGHT
e tudo ficará bem!
Não armou ainda a
arma de reação?
Kotae wa tsuite kuru no sa
A resposta virá,
Não consigo me concentrar com
essa música irritante!
O que as unidades de patrulha
pretendem fazer?
Ano nami ni tobinorou
então vamos pular nessa onda.
Cale a boca!
O que você está fazendo?!
Está no meu caminho!
Sakete toorenai koto tte aru daro
Há algumas coisas que você não pode evitar,
Eu não me importo se você se machucar!
Dore dake sakaratte mo
não importa quanto lute contra elas.
Makikomaretara arashi no mannaka
Se eu for pego no meio da tempestade,
Awateru na Ochitsuke yo
Não vou entrar em pânico, vou me acalmar.
Pai, Basara...!
Joukyou wa saiaku demo
Mesmo que a situação seja a pior,
Kangaekata shidai daro
Depende da sua maneira de pensar.
Chansu wa aru sa
Ainda há uma chance.
It's my wild style
É meu estilo selvagem.
É a minha chance.
Enquanto eles estão ocupados com o branco, caçem os de trás.
Waratte ikite yaru
Vou rir e viver.
Butsukatte mo kamawanai
Não me importo se esbarrarmos um no outro.
Namida wa Nomikonde OH YEAH
Eu engolirei minhas lágrimas, oh sim!
Para o número 2, número 3,
cubra as costas!
un nante muite kuru sa
A sorte virá para mim
Todo mundo mais, impeça-os
de disparar a arma de reação!
Hikari wo mezasu kagiri
desde que eu estiver pelo caminho da luz.
Você é...
...a irmã mais nova da Liza.
Isso mesmo.
Você é a Elma.
Uau!
Você conhece meu nome.
It's my wild life
É a minha vida selvagem.
Iikagen de yukou
Vamos ser descuidados,
Você é o namorado da minha irmã?
Bem, isso é...
Dou ni ka saki e susumou ze
e nós seguiremos em frente
Ela nem gosta de você
e mesmo assim você gosta dela?
Afinal, por que você está aqui?
Nanto ka
de alguma forma,
Eu trouxe Sis
e Basara para cá.
Natte shimau ALL RIGHT
e tudo ficará bem!
Basara...?
Eu disse que é
Fire Bomber's Basara.
Kotae wa tsuite kuru no sa
A resposta virá,
Ah, então esse é o Basara!
Eu já tinha lhe dito isso.
Ano nami ni tobinorou
Então, vamos pular nessa onda.
Eu sei. A teoria de Energia da Canção do Professor Chiba influenciou meu Sistema de Alto-falante.
Isso mesmo.
Para onde você está indo?
Meu laboratório!
Vou mandar esse para o cemitério!
Não interfira!
Isso não vai para o cemitério!
O que é isso?
Vai seguir seu caminho,
se é isso que quer!
Você não entende.
É um vagabundo
que não pode morrer!
Como você sabe?
Não é isso que ele quer!
only espera pelo
momento de morrer.
É isso que ele quer.
Quem quer morrer
são você, não é?!
É ridículo lutar\Contra a baleia pra morrer!
O que é isso?
Escutou minha música!
Tem olhos ferozes!
Olha. Isso aí é o sinal de que as baleias reagiram à música do Basara.
São aquelas baleias?
Sim.
É a primeira vez que eu vejo elas.
Mas temos uma pintura feita em um osso em casa.
Pintura em um osso...?
Sim. Fui informado de que
otavós ancestrais desenharam isso.
Tem muitas ossadas no cemitério
que têm desenhos nelas.
Cemitério...?
O cemitério das baleias.
Isso poderia ser...?
Como eu suspeitava.
Este é Lawrence.
Como estão as baleias perdidas?
Eles mudaram de curso.
É uma emergência!
Não posso ficar aqui!
O que aconteceu?!
Venha comigo!
As baleias passam perto da órbita do satélite de Zola todo ano.
Elas absorvem energia do sol enquanto saem.
Estive pensando que pode ser algo relacionado a Zola em si.
A energia magnética na parte sul da Floresta Catsnakie está aumentando rapidamente.
E os baleeiros perdidos chegaram!
Algo vai acontecer! Algo vai acontecer!
Inacreditável.
É mais forte do que antes.
Eles respondem
a canção de Basara.
Então você não sabia
Afinal.
Não, eu não sabia.
Eu trabalho na plantação de abóboras há muito tempo,
mas nunca tentei entender Zola.
Agora eu percebo,
e lamento.
Lamentar...?
Cada vez não teve jeito.
Você veio aqui por trabalho.
Não, fui orgulhoso.
Mas vou mudar a partir de agora.
Vou aprender mais sobre Zola.
Está no meio do programa, mas há uma
mensagem de emergência da unidade de patrulha.
As baleias galácticas estão
se aproximando da superfície do planeta.
Seu curso está mudando, então o
ponto de impacto não pode ser determinado.
Quem estiver fora,
por favor, procure abrigo imediatamente.
Esta é uma mensagem de emergência
do destacamento de patrulha.
Por favor, vá
para dentro imediatamente.
Os baleeiros galácticos estão
Aproximando-se da superfície do planeta.
Baleeiros galácticos...?
Você não
Sabe de nada.
Eh?
Mesmo que você fique
o Zola e se case comigo...
Baleias...?
...não podemos ter filhos.
Por que não...?
Porque...porque você não é um marsupial.
Ele ficou sem palavras
por um momento.
Então, a imagem de uma gaivota veio
à mente vazia de Zomeo.
A gaivota tinha uma
bolsa na barriga.
Gaivota com bolsa...é assim que as pessoas de Zola chamam ela.
Ele lembrou da esquila que viu
quando foi piqueniquear com Zoliet.
E ela tinha uma bolsa
na barriga.
Eles viram o lindo rosto de um
filhote de esquilo saindo da bolsa...
...e sorriram
um para o outro.
It's new frontier
É uma nova fronteira.
Soko ga dokodemo kamawanai sa
Não importa onde eu esteja
B...Basara...?!
Ore wa ore no mama Woo Woo
Porque eu sempre serei eu mesmo.
It's new frontier
É uma nova fronteira.
Dakara tooku uchuu no kanata e
Longe de distância, além do universo,
omae no yume wo ima tobitatasero yo
Agora, faça seus sonhos voarem para lá.
Ainda não?!
Entendido!
Está ativo!
Podemos disparar a qualquer momento!
Lawrence, olhe para aquilo.
O que é aquilo?
Aquilo é o
Cemitério de baleias.
Brand New Day Ima ga sono toki sa
Um dia novo, é hora agora,
Modorenai kinou wo suteta nara mienai asu mo wasurero
Se você jogar fora o ontem que não pode voltar, esqueça o amanhã que não pode ver.
O que devemos fazer, Lawrence?
Espere um pouco.
Me pergunto como eles
entram no cemitério.
It's new frontier
É uma nova fronteira.
Sou sa ore nara koko ni iru sa
Isso mesmo, já que estamos aqui,
Kane wo uchinarase Woo Woo
Toque os sinos.
Inacreditável.
As leituras são incríveis.
It's new frontier
É uma nova fronteira.
Sou sa mune ni yuuki wo tomose yo
Isso mesmo, acenda a coragem em seu coração.
Lawrence, eu não acho
que este é um bom lugar para ficarmos!
Omae dake no yume wo
Deixe seus sonhos...
It's new frontier
É uma nova fronteira.
Aquilo é...
Sou sa ore nara koko ni iru sa
Isso mesmo, já que estamos aqui,
Disparar a
arma de reação!
Um míssil foi disparado do
a nau-mãe dos caçadores!
Kane wo uchinarase Woo Woo
Toque os sinos.
Caçadores...?
Deve ser a arma de reação!
It's new frontier
É uma nova fronteira.
Arma de reação...?!\
Sou sa mune ni yuuki wo tomose yo
Isso mesmo, acenda a coragem em seu coração.
Saia daí,
Pai, Basara!
Omae dake no yume wo
Deixe seus sonhos...
De jeito nenhum!
Graham!
dokoka de onaji sora
Sentimos o mesmo céu em algum lugar,
kanjite tsunagaru you ni
como se estivéssemos conectados.
wasurenaide bokura no jiyuu na uta
Não esqueça nossa canção de liberdade.
youki na rhythm wa tsubasa wo OH kureru
Este ritmo alegre me dá, oh, asas
wasurenaide bokura no jiyuu na sora
Não esqueça nosso céu de liberdade.
ryoute ni tsukanda omoi shinjitara
Se você acredita nos sentimentos que segurou em ambas as mãos,
togireru koto no nai mirai e yukou
Vamos para um futuro que nunca foi interrompido.
yami wo nukete koe wo hibikasete
Deixe sua voz ressoar na escuridão.
Todo mundo, obrigado por
ficarem até o fim!
Bis, bis, bis...
Você é incrível.
Você é incrível, meu baleião!
Ouça minha música!
mimi dois sumaseba casuka ni kikoeru daro
Se você prestar atenção, consegue ouvir fracamente
hora ano koe
Olha, essa voz
kotoba nanka ja tsutaerarenai nanika
Sempre sinto alguma coisa
A reação da arma não teve efeito!
É um monstro.
Não entrem em pânico! Avançar a toda velocidade!
Esquadrão Valkyrie,
Não fiquem aí, mexam-se!
itsumo kanjiru
Aquelas palavras não podem expressar.
Potência máxima!
are wa te[N]shi no koe
Essa é a voz de um anjo.
melody wa kieru yami ni shimikomu you ni
A melodia desaparece, afundando-se na escuridão,
Eu não sei o que está acontecendo,
mas escutem agora a música de Basara!
echo nokoshite
deixando um eco.
Meu pai era um caçador de baleias.
Cumpri seus desejos e
fiz essa organização crescer.
shizuka ni oriteku deep blue no aurora ni
Ela desce quietamente na aurora azul profundo.
Não vou deixar essa baleia branca atrapalhar.
ore mo utau ze
Eu também vou cantar.
shinjite ita mono ga aru
Há algo que eu acreditava,
baka datto iwareta keredo
Fui chamado de idiota por isso, mas
kawara[N4]nakatta ano hi no yume
O sonho que tive naquele dia não mudou.
ANGEL VOICE mitsuketa no sa
Encontrei a voz do anjo
chiheisen no mukou ni kirari hikatta
que brilhava além do horizonte.
Vamos, rapazes!
Eles são loucos!
omae no sugata wa yume ja nakatta
Sua aparição não foi um sonho.
Basara!
nagare nagarete ikou
Ele flui e flui sem parar.
Basara, sai daí!
itsuka mata aou ze
Vamos nos encontrar de novo.
hitomi tojireba
Se você fechar os olhos,
itsumo kokoro no naka ni hibiku ANGEL VOICE
a voz do anjo sempre ecoará dentro do seu coração.
Pai...
Me pergunto quanto tempo eles ainda vão ficar circulando.
Legal.
hashiri tsuzukete iyou ze
Vamos continuar em movimento,
tachidomaru no wa mada daro
pois ainda não é hora de parar.
tadoritsukitai yami no mukou
Eu quero alcançar o outro lado das trevas.
As baleias estão cantando!
ANGEL VOICE kanjita no sa
Eu senti a voz do anjo,
Incrível.
haruka na mune no kodou rizumu awasete
juntamente com o ritmo da batida cardíaca longínqua.
yatto kono basho de futari deaeta
Finalmente conseguimos nos encontrar neste lugar.
Lindo.
omae no sono sugata
Sua aparição
kono me ni yakitsukeru
queima em meus olhos.
heavy na yoru ni mo
Mesmo em uma noite pesada,
kitto chikara ataete kureru ANGEL VOICE
a voz do anjo certamente me dará forças.
Foi uma longa noite.
Irmã, suas feridas já curaram?
Sim, é estranho.
Provavelmente foi porque ela foi exposta à energia de Zola.
Acho que a fonte termal que você mencionou é a mesma.
Pousada termal?
É a fonte termal onde levei Basara.
Suas feridas sararam.
Acho que as fontes termais e o
Cemitério estão conectados.
As baleias e a energia de Zola
Interagem entre si.
Lawrence...
O que você disse sobre as
Baleias acabou sendo verdadeiro.
Obrigado pela sua cooperação,
Tenente Gamlin.
Bem, eu só fiz o que era certo.
Gostei da sua música,
Só um pouco.
As baleias não voltarão por um tempo.
Graças à música de Basara,
eles têm muita energia agora.
Foi o que Lawrence disse.
Capturamos todos
os caçadores...
...exceto você, pai.
Ei, por que tentou colidir
o navio dos caçadores?
Eu queria
Pagar minha dívida.
Dívida?
A quem?
Mas agora você vai parar de ser tão imprudente.
Não vou.
Se eles não voltarem,
Eu irei atrás deles.
Então eu continuarei a seguir
você até prender você.
Faça o que quiser.
Me pergunto
o que está acontecendo.
Basara!
Bem, até mais.
Vou pegar emprestado isto.
Posso ser seu aluno?
Cante sempre que quiser cantar!
Cantar é isso aí!
Basara, espere!
Ei!
Enviar a conta do aluguel
Pra Ray em Macross 7.
Tchau, Pops!
Nos vemos algum dia!
Meu Deus, que cara.
Fez uma bagunça danada.
Tem caras estranhos
No universo.
Então você gosta
Dele afinal.
Ah, é a Mylene.
E... espera aí, Basara!
Ei!
Até mais.
"Até mais...?"
Ah, Mylene.
Gam...
E... o que há com eles?
Dinamite.
someday hoshi ni kawaru haato to hikikae ni
Um dia, em troca do meu coração se tornar uma estrela,
fukai yami no mukou ikasete kure
Deixe-me ir além da escuridão profunda.
naimono nedari datte kamawanai kara
Eu não me importo se estiver pedindo algo que não tenho.
endless tomerarenai munasawagi no kazu
Infinito, o número de batimentos cardíacos incontroláveis,
mucha to iwareta tte tsunagetai no sa
Mesmo que me chamem de louco, eu quero me conectar com você.
nariyuki makase datte tomatteru yori wa mashi sa
Deixar as coisas acontecerem é melhor do que ficar parado.
tane wa me wo dashite yoru wa asa ni naru
As sementes brotam e a noite se transforma em manhã.
parade tsuzuiteku kinou nante haruka kanata
O desfile continua, ontem agora está bem longe
parade issho ni ikou
Desfile, vamos juntos,
mezasu basho e kaze no fuku mama
rumo ao nosso destino, enquanto o vento sopra.
Parade!
oh! oh! we're just goin' on our way!
Ah, ah, estamos apenas indo embora!
Parade!
oh! oh! we're just goin' on our way!
Ah, ah, estamos apenas indo embora!
Parade!
oh! oh! yeah! we're just goin' on our way!
Ah, ah, sim, estamos apenas indo embora!
Parade!
oh! oh! we're just goin' on our way!
Ah, ah, estamos apenas indo embora!