Ponto 38557, aproximando-se
do planeta Varauta 31982XE.
Todos os navios assumam posições defensivas.
Preencha para pousar no planeta.
VF-14, decolando!
O que foi, Irina?
Tenente Autolmauer.
Você é novo e está preocupado por ter
sido colocado em um projeto tão secreto tão cedo.
Não se preocupe.
O Esquadrão Rinoceronte Azul é talvez a melhor
unidade de combate terrestre das Forças Unidas.
Além disso, a sede das Forças Unidas da Terra enviou o Conselheiro
Ivano Gunther para comandar esta operação.
Conselheiro Ivano Gunther!
Espírito.
Eu lhe darei, se assim o desejar.
Se for possível que toda a vida em cada canto
do universo possa abrigá-lo e sustentá-lo.
Eu vou matar você!
Tenente Autolmauer!
É bom estar de volta!
Então este é o corpo
Irei usar por um tempo.
Eu gosto!
Tenente Autolmauer...
A...Conselheiro Ivano Gunther...
Meu nome é Gepelnitch.
Gepelnitch?
Sonho de Spiritia.
Planeta Guvava
No ano 2036
O quinto plano no sistema Pukirarashi
Um injured Gyararashi foi rescuidado
Polícia da Cidade 24 Horas!
A frota Macross 7 viaja pelo espaço.
O insonte City 7.
E a Polícia da Cidade que protege os cidadãos do perigo.
Estou parado na frente da delegacia na Rua Brawley.
Relatarei as atividades da Polícia da Cidade.
As funções da Polícia da Cidade vão desde
infrações de trânsito à investigação criminal...
...mas nos sete anos desde que Macross 7 partiu para o espaço,
Há muito pouco para eles fazerem.
Mas...
O quê? Vampiros estão à solta?
Esses vampiros modernos,
que apareceram nesta cidade pacífica...
...drenam as pessoas de sua vontade de viver, e
as vítimas se tornam como mortos-vivos.
Embora haja rumores de que os
vampiros são infiltradores inimigos...
...nem o que eles são nem
qual é seu propósito é conhecido.
Devido a esses incidentes, a polícia está em um estado de emergência nunca visto antes.
Investigações e medidas preventivas estão sendo realizadas.
Além disso, durante os incidentes dos vampiros, City 7 foi isolada pelo inimigo.
Sob a direção da Prefeita Miria...
...a polícia tomou medidas na cidade, no ar e no espaço contra o invasor.
Como podem ver, embora suas armas estejam longe das dos Valkyries das Forças Unidas...
...eles foram capazes de proteger os cidadãos de City 7 da invasão inimiga durante essa emergência em que estávamos à deriva.
Assim como o ataque à Prefeitura...
...embora a Prefeita Miria tenha sido resgatada por
Lt Gamlin Kizaki da Diamond Force...
...foi a polícia e as equipes do SWAT que conseguiram
prender os terroristas e recuperar o Edifício da Cidade.
Como podem ver, sem tais
ações da Polícia da Cidade...
...não teríamos a paz que desfrutamos hoje.
Até hoje, os telefones tocam com
emergências na Delegacia de Polícia.
Devemos louvar a Polícia da Cidade, que mantém a
ordem e a tranquilidade nesta cidade que não dorme.
Eu sou Miria.
Miria Farina Jenius.
Eu represento os cidadãos
da Frota Macross 7.
Eu sou o
moro de City 7.
Ou você pode me chamar de,
Miria a Presidente.
Normalmente, eu administro todos os assuntos
do prefeito sem problemas...
É mais do que óbvio que tenho um talento nato para isso.
Estou cansada!
Aperte com mais força, vai.
Mas quando os cidadãos
se deparam com perigo...
...destruo as unidades inimigas com meu Valkyrie vermelho...
gracejosamente, astutamente e elegantemente.
Certo.
Que delícia!
Eu instruo delicadamente aqueles que não são
hábeis em operar um Variable Fighter...
O que você está fazendo,
seu idiota?!
Ande logo e
troque para Gerwalk!
E eu lidero
por exemplo.
Eu vou mostrar a vocês
a verdadeira batalha aérea!
Oh, que bom que
I contratei você, Michael.
Eu protesto ferozmente contra as
Ações irracionais do exército...
...e tentar arranjar um casamento
para minha filha volúvel.
E que corpo tão bonito!
Não só isso,
m as também posso cantar.
Com meu sorriso constante,
I sou amado pelos cidadãos.
Desfruto de uma aprovação
superior a 90%.
Prefeita Miria,
Todas essas cartas de reclamação...
De novo?
Jogue fora.
Sou eu, Prefeita de City 7,
Miria Farina Jenius.
Me chamo...
...Miria, a Presidente!
Não é um pouco tarde
para agir assim, vovó?
Quem você
está chamando de vovó?!
donna kirei na seiza ga konnya mo miretatte
Não importa o quão belas eram as constelações que eu via hoje,
umai PIZA dois tabetatte
ou o quão boa era a pizza que eu comi
donna CHA[N]SU ya okane ga korogari kondatte
Não importa quais chances ou dinheiro vierem meu caminho
chikamichi dois mitsuketatte
Mesmo que eu tenha encontrado um atalho.
hirameki wo kanjitatte
Mesmo que eu tenha sentido uma inspiração.
1234567 NOITES
1234567 noites
CRAZY CRAZY CRAZY SEM VOCE
Louco, louco, louco sem você
omae ga inakya Honey bee
Quando você não está, abelha,
donna yoru mo ajikenai no sa
toda noite é sem graça.
Ore wa doko e doko e yuku no darou
Onde, para onde estou indo?
Toki no akuseru fumikonde
Estou pisando no acelerador do tempo.
Biru no kabe ni supureti no rakugaki
Graffiti pintado na parede de um edifício,
Are wa kitto wasureteta password
deve ser a senha que esqueci.
Hikari no SHAWA ni tsutsumarete
Cercado por uma chuva de luz,
Ore wa utaidasu
Começo a cantar.
DIAMOND CALLING
Diamond Calling
Yo[N]deru
Está me chamando
Dare mo shiranai kisetsu ga
Em uma estação que ninguém conhece.
DIAMOND CALLING
Chamado Diamante