Dynamite
Macross
utai hajimeta koro no kodou yusaburu omoi
Quando comecei a cantar, meus sentimentos fizeram meu coração bater
nazeka itsuka dokoka ni okiwasurete ita
Por algum motivo, em algum dia, eu esqueci isso em algum lugar
namanurui mainichi ni koko de sayonara iu no sa
Estou aqui para dizer adeus aos meus dias preguiçosos
sou sa daremo ore no atsui omoi tomerarenai
Isso mesmo, ninguém pode parar meus sentimentos apaixonados
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Everyday! everynight! everywhere!
Todos os dias! Todas as noites! Em todos os lugares!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Everyday! everynight! everywhere!
Todos os dias! Todas as noites! Em todos os lugares!
Todo mundo, estão animados?
Basara não pode estar aqui hoje de novo!
Então eu vou tentar muito
para cobrir sua parte!
Está tudo bem?
Tem certeza?
Estão prontos?
Bem então, aqui vamos nós...
...partir!
utsumuita kinou ni tojikometa
Preso em ontem quando olho para baixo,
kodoku no hitomi wo hiraku no sa
meus olhos solitários se abrem.
chiisa na sekai ni umoreteta
Eu estava preso em um pequeno mundo,
jibun wo mitsuketara nukedashite
quando eu me encontrei lá, escapei.
dokoka de onaji sora
Sentimos o mesmo céu em algum lugar,
kanjite tsunagaru you ni
como se estivéssemos conectados.
wasurenaide bokura no jiyuu na uta
Não esqueça nossa canção de liberdade.
kumori no nai sora de tsunagareteru
Estamos unidos por um céu sem nuvens.
wasurenaide bokura no jiyuu na sora
Não esqueça nosso céu de liberdade.
eien ni tsuzuku ai wo shinjitara
Eu vou abraçar esse amor que dura para sempre.
togireru...
Vamos...
Me desculpe!
Estraguei os primeiros e segundos versos!
Episódio 2
Pulso 12, pressão sanguínea 23 sobre 37.
Ele está em situação crítica.
A artéria braquial é instável e muitos músculos estão danificados.
A clavícula esquerda e a coxa direita estão fraturadas.
Não acho que ele sinta dor.
Não sei se ele vai recuperar a consciência.
Ele está consciente?
Não se exija demais.
Você está dentro de uma
nave de patrulha. Relaxe.
Por que ele está se mexendo?
O que está acontecendo?
Acho que ele ainda não recuperou a consciência.
Ele está tendo
a um pesadelo?
Não sei.
Gra...ham...
Graham foi colocado em um
container e enviado de volta!
Por que você não se preocupa
com a sua própria vida?
Meu Deus, por que
você fez isso?
Estamos ocupados assim
que as baleias chegam!
Já tivemos o suficiente
daquele velho suicida!
Oficial Liza,
ele não pode ouvi-la.
Você acha
que ele vai sobreviver?
Não sei como
ele ainda aguenta.
Não!
Comandante, os caçadores estão
se tornando cada vez mais violentos.
Eles não recuarão mais, nem mesmo
quando ameaçados por uma arma de choque.
Por favor, deixe-nos
usar munição real.
Entendo. Vou dar sério
consideração a isso.
Comandante!
Liza!
Lawrence, o que é isso?
Bem, ouvi dizer que
você estava aqui.
E...
Tenho algo
I querendo mostrar para você.
Essas são ondas criadas
Após a chegada das Baleias Galácticas.
Como você pode trabalhar
aqui?
O que foi?
De qualquer forma, olhe isso.
Esta é a onda básica dos Golfinhos Galácticos, independentemente do tipo.
Às vezes, ela mostra algumas
perturbações devido às manchas solares...
...mas a onda
permanece constante.
Mas algo
unusal aconteceu.
Liza.
Repentinamente, registrou padrões de ondas
unusitados que nunca foram observados.
Este padrão não coincide com
nenhum dado em registro.
O padrão de onda foi
alterado devido a isso.
Sua música.
Assim que começou a cantar, as ondas dos Golfões Galácticos mudaram.
O tambor de sensor para energia vocal deve ter sido perturbado.
Eles reagiram à música e criaram um som.
Som?
Sim, eles responderam
à sua música.
A composição dos golfões é
Similar à energia orgânica das plantas.
Foi provado na Academia Galáctica.
Não podem estar produzindo som.
Não há outra forma de explicar isso.
Eles foram considerados como uma composição de energia...
...mas na verdade, são seres vivos inteligentes.
Aquele homem poderia ser a chave para provar isso.
Se eu puder provar isso na Academia Galáctica, eu...
Liza?
Ele precisa deixar esse sistema assim que se recuperar de suas feridas.
Não quero me intrometer em sua pesquisa, mas ache uma outra forma.
Meu Deus, que lugar horrível!
Liza...
Ei, você ouve isso?
Isso é a sua música.
Os baleeiros responderam
a sua música.
Você cantou porque
sabia que eles fariam?
Por favor, cante novamente
depois de se recuperar das suas feridas.
Eu quero provar que os Baleeiros Galácticos
podem se comunicar com humanos.
Não aguento mais ver
Mylene assim.
Tem certeza disso?
Você realmente quer que
Basara volte?
W...w...do você estar falando?
Acha que eu iria aproveitar
Mylene enquanto Basara estiver fora?
Não, não.
Quero que ela volte a ser
como antes.
Isso mesmo.
Bem, então...
Quase me esqueci de uma coisa importante.
A energia da canção de Basara foi detectada,
mas por favor, não conte para ela.
Eu sei.
Você não pode esquecer do Sound Force
quando fala sobre o Fire Bomber.
Basara!
Você não pode esquecer do Planet Dance
quando fala sobre o Sound Force.
Se você cantar juntos,
seu medo vai embora.
Basara!
Eu estava tão preocupado!
O que aconteceu?
Você parece horrível.
Um anel de noivado
para uma mente indecisa.
Todos vão me olhar esquisito.
Se eu fosse uma princesa, seria perfeito.
Por que você não vem
à minha casa em Macross 11?
Do que
diabos você está falando?
Entendo. Sophie não pode viver
fora de Zola.
Obrigado a ela...
...pudemos ter essa conversa tão agradável e triste.
Você esqueceu\Como tocar?
Ei, o que você vai fazer?
Você não está bem!
Graham...
Espere, pai...!
Para onde você está indo?!
Ele estava ferido,
mas foi embora sozinho.
Eu fui atrás dele, mas...
Graham...
Espera aí.
Pra onde você tá indo
nessas condições?
Inacreditável.
Ele é totalmente inacreditável.
De acordo com o guarda de segurança,
o homem que escapou da UTI...
Urso-Fukuro vive
a volta por aqui.
Eles geralmente não
atacam pessoas, mas...
...se você de repente ver um na
floresta, eles vão ficar assustados, certo?
É assim que você é atacado.
Então, quando você caminhar na floresta,
você deve continuar falando...
...para que eles saibam que você está aqui.
Batendo palmas ou ouvindo um rádio...
...e cantando também
é bom.
Aguarde.
Não tem karaokê
a hora.
Espere um pouco.
... ranaide irarerukara
...Eu poderia continuar igual.
Ah, esse aí.
sore wa koi no mahou
Isso é a mágica do amor.
Minha garrafinha de água
ficou suja.
tatoeba hora
Por exemplo, olhe,
sou omouto yasashiku naretari
Se eu pensar assim, posso me tornar mais gentil,
kawaranaide irarerukara
ou eu poderia continuar igual.
sore wa koi no mahou
Isso é a mágica do amor.
Bom trabalho!
Obrigado!
Isso foi bom.
Obrigado.
Mas você pareceu
a um pouco triste.
Você ainda não sabe
Duasco Basara?
Não. Ele não é
do tipo que liga pra casa.
Ele não é?
Não.
Você está solitário?
Desculpe, Guvava,
você não pode entrar.
Por que não brindamos
ao seu trabalho árduo?
Hum, eu não posso beber.
Eu sei disso.
Yo é suco fresco.
É um suco especial
Deste restaurante.
Bom trabalho.
Obrigado a você.
Ele vai aparecer de repente, já que é Basara.
E dirá,
"Escute minha música."
Eu estava vagando
na cozinha.
Ah, sim, por que não
Fazer algum café.
Mas eu não sabia onde os grãos
estavam, então procurei por toda a cozinha.
Meu Deus, eu me pergunto
Onde o pai foi.
Talvez seja hora
de eu ligar.
Para suas necessidades cerimoniais,
entre em contato com a Corporação Cerimonial Housing.
Não hesite.
Onde está a força principal?
Eles não deveriam
chegar hoje?
Não sei.
Droga, eu não posso
confiar no chefe.
As Valkyries roubadas
foram destruídas.
Você não acha melhor
esperar até eles chegarem?
Você está dizendo que devemos tomar chá na frente deles?
Se o chefe souber,
vamos nos meter em grandes problemas!
As Baleias Galácticas diminuíram sua velocidade
em 20 por cento.
Espera-se que voltem à velocidade de cruzeiro normal
dentro de 20 minutos.
Será a melhor oportunidade para os caçadores.
Chamem as unidades de patrulha.
Copiado.
Fiquem longe do passagem das baleias!
Se você continuar com essas atividades ilegais,
vou prendê-lo!
Reação de Fold!
Certo!
Eles estão aqui!
Preparem-se defensivamente!
Basara!
Segurem-se!
Ele está queimando!
Foi por isso
I avisei você!
Mas vocês vieram para a floresta
com tantos ferimentos.
Eu disse que tinha tanto
Bactéria por causa das baleias.
Aqueles que não são imunes
A eles podem morrer!
Ei!
Ele não está respirando!
Sinto muito.
Meu corpo...
Não se preocupe.
Se você estiver solitário,
Eu vou confortar você.
Não...
Eu gosto de garotas fofas
como você.
Espere um minuto...
Não.
Você bebeu o suco fresco especial, não é?
Você não pode se mover.
Eu não acredito nisso.
É por isso...
Karaokê à tarde...
Aqui vou eu, Capy.
Eu não posso me mover.
QG, envie reforços! Eles são altamente treinados!
É por isso que...
Quem é aí?
Você é pesado!
Fukuro-Condor...?!
O que você vai fazer?
Ainda não está morto!
Eles são completamente diferentes dos outros!
São mais organizados!
É por isso que...
Agora fique aí!
A música da minha mãe!
Esta é a música da minha mãe.
Não é ótima?
midori no mizu aru
"Há água verde",
dareka ga yobu
alguém disse.
sono koe dake de MATAR
Só essa voz matará
Eu parei.
kawaki ga owaru
sua sede.
Um pouco mais...
Está no topo
dessa encosta.
Odeio essa música.
Droga.
Basara...
...ele está se mexendo.
Baleias...
Inacreditável.
É por isso que eu disse que a arma de choque não vai funcionar,
porque ela não pode danificá-los!
Espere um pouco.
Você já teve alguma
experiência, não é?
Você está ainda mais fofa.
Vamos lá.
Está quente.
Você está bem?
Esta fonte termal
é incrível.
Ela cura qualquer ferimento.
Animais da floresta também vêm aqui.
Animais que não costumam coexistir
não brigarão aqui.
É ótimo,
né?
Você deveria mergulhar seus ombros.
Você vai melhorar logo.
Quando estiver bem,
torne-me seu aluno.
Eu quero ser uma
Cantora como minha mãe.
Você é casado?
Eu prefiro este aqui.
Graham...
Liza está cercada!
Não adianta, eu...
É por isso que...
Um olho.
Certo!
Incrível!
Até mais ver!
Até mais ver, baleias!
Basara!
Elma.
Você melhorou,
não é?
Pai!
shizen ga kokyuu suru no wo
Eu sinto a natureza respirando
karadajuu ga kanjiru
em todo o meu corpo.
Harumuka Mushi Kara Tsuzuku
Continuando de muito tempo atrás,
Taema No Nai Merodi I
uma melodia infinita.
Kaze Ya Umi Ya Sora Ga Ore Wo Yo[N]DeRu
O vento, o mar e o céu me chamam.
Feel Universe Uch[u4]u Ni Owari Wa Nai
Sinta o universo, não há fim para este universo
Ko[N]o Gitaa No Yo[u8] Ni
como minha guitarra.
Feel Universe Eien Wa Ko[N]o Ni Aru
Sinta o universo, a eternidade está bem aqui,
Mirai Ga Kaga Ya[i7]Tei Ru Ten[N]Goku Nado Ira[N]ai
O futuro brilha, então não preciso de coisas como o céu.
Bakuhatsu Shiso[u9] Sa I Let Me Be Free
Sinto que vou explodir, me deixe livre.
sakebi yo sora no kanata e I let you be free
Eu gritarei para o outro lado do céu, eu deixo você livre
Oh rizumu ga ima abaredashita
Oh, agora a batida rugirá,
Nós vamos ser livres
Nós vamos ser livres!
Uau, nós vamos ser livres
Uau, nós vamos ser livres!
Nós vamos ser livres
Nós vamos ser livres!
O que é este lugar?
Cemitério dos guerreiros.
someday hoshi ni kawaru haato to hikikae ni
Um dia, em troca do meu coração se tornar uma estrela,
fukai yami no mukou ikasete kure
Deixe-me ir além da escuridão profunda.
naimono nedari datte kamawanai kara
Eu não me importo se estiver pedindo algo que não tenho.
endless tomerarenai munasawagi no kazu
Infinito, o número de batimentos cardíacos incontroláveis,
mucha to iwareta tte tsunagetai no sa
Mesmo que me chamem de louco, eu quero me conectar com você.
nariyuki makase datte tomatteru yori wa mashi sa
Deixar as coisas acontecerem é melhor do que ficar parado.
tane wa me wo dashite yoru wa asa ni naru
As sementes brotam e a noite se transforma em manhã.
parade tsuzuiteku kinou nante haruka kanata
O desfile continua, ontem agora está bem longe
parade issho ni ikou
Desfile, vamos juntos,
mezasu basho e kaze no fuku mama
rumo ao nosso destino, enquanto o vento sopra.
Parade!
oh! oh! we're just goin' on our way!
Ah, ah, estamos apenas indo embora!
Parade!
oh! oh! we're just goin' on our way!
Ah, ah, estamos apenas indo embora!
Parade!
oh! oh! yeah! we're just goin' on our way!
Ah, ah, sim, estamos apenas indo embora!
Parade!
oh! oh! we're just goin' on our way!
Ah, ah, estamos apenas indo embora!
Estou ficando quente!
Fogos de guerra são desnecessários!
Ouça minha música!
Que tal uma fogueira furiosa?
Por que você está gritando?
Porque...
Por que coisas assim acontecem comigo?
Por que você está chorando?
O que há de errado com isso?
Quem você acha responsável por isso?
Eu tenho uma boa ideia!
Eu já te falei antes. Você ainda é
apenas uma criança, então tome cuidado.
Cala a boca! Cala a boca! Cala a boca!
Por que você está sorrindo?