murasaki no PANORAMA
Quando olho para o panorama roxo
ginga no HIGHWAY miagereba
na estrada galáctica,
ore no mune wo tsura[N9]nuku shooting star
uma estrela cadente perfura meu coração.
nemuranai machi ni kasokusuru HEARTBEAT kasanete wa
Na cidade insone, meu coração acelera e se conecta novamente,
mie[N3]nai asu ni futo inoru toki
quando desejo o amanhã invisível.
kikoete kuru ano MELODY
Essa melodia que ouço,
fushigi na ano koe ga ore wo hanasanai
Essa voz misteriosa não me deixa ir.
oshiete kure seventh moon
Diga-me, sétima lua,
kono mune no moyamoya wo
Esta ansiedade em meu coração,
ore wo doko e to tsureteyuku no ka
Para onde você vai me levar?
aoku yureru seventh moon
A lua azul e trêmula do sétimo,
hibi ite kuru RIZUMU ni
No ritmo ecoante,
ikareta DANSU de kotae wo sagasu dake sa
Ainda procuro uma resposta para a dança louca.
Frota Macross 7
Durante a viagem da frota Macross 7 pelos confins do universo...
...humanos e os alienígenas Zentradi vivem juntos.
Em geral, os gigantes Zentradi
foram reduzidos de tamanho...
Micronização
...através da micronização, para o tamanho humano.
Cidade 7
O prefeito de City 7, Miria, é um Zentradi.
Prefeita de City 7, Milia F. Jenius
Comandante da Battle 7, Maximilian Jenius
O capitão do Battle 7,
Maximilian, é um humano.
Sua filha, Mylene, tem o sangue de ambas as raças em seu interior.
Mylene F. Jenius
O baterista dos Fire Bomber, Veffidas,
é um Zentradi de sangue puro.
Fire Bomber
Veffidas Feaze
O conselheiro das Forças Unidas, Exedore,
é um Zentradi que não foi micronizado.
Ponte da Battle 7
No entanto, é desconhecido o motivo
pelo qual ele recusou a micronização.
Exedore Formo
Pressão sanguínea: 150/80,
FC: 128, ATB SAG: normal.
WBC: 3.5, AMC2: 40,
KA2: 0.8. Fim do relatório.
Isso deve significar que a expectativa de vida para
a micronização dos Zentradi ainda é desconhecida.
E o Dr. Chiba não está ajudando em nada.
Isso pode ser meu fim.
Quem Você Ama?
Ei, o que
vocês estão fazendo?
O que você quer dizer?
Não me "o que você quer dizer".
Você percebe o que acabou de fazer?
Claro que sim.
I apenas cometi um pequeno erro.
Agora escute aqui...
Eu estava cobrindo
isso mesmo!
Como espera que a trapaça ajude em alguma coisa?
Calma, não precisa
ficar todo nervoso.
Cara, você
sempre está reclamando.
Oh, não!
Já é tão tarde assim?
Mylene, você tem
algum negócio?
Sim, desculpa!
A gente se vê amanhã!
O que foi isso?
Obrigado por esperar.
Por favor, divirtam-se.
Então, o que você
queria conversar?
Casar.
Casado?!
Por que tão de repente?
Me dizendo para
casar com Gamlin...
Não, não...
...Eu quis dizer Basara.
Com Basara?!
Você não tem
objeções, certo?
Espera aí! Do que você está falando de repente?
Calma, tá tudo bem.
E o Gamlin?
O quê sobre ele?
Foi você quem tentou arranjar esse casamento combinado!
E depois de ter arranjado isso...
O Gamlin é uma pessoa muito séria...
Mas...
Mas?
No longo prazo,
a elite de um piloto não vai adiantar.
Ele não vai cuidar dos assuntos domésticos,
e fazer todas as decisões...
Eu aprendi isso muito bem com Max.
Pai?
Sim, até doer...
Um soldado nunca vai dar certo.
Então seu casamento foi
mais ou menos um fracasso?
Não preciso lhe dizer
que você já sabe disso.
Mas não há chance de Basara
se tornar um piloto elite.
Por que eu deveria escolher
Basara por esse motivo?
Ele é selvagem por natureza,
e fácil de gostar.
Ele pode escolher qualquer garota
e realmente brilha.
Ele é incrível!
Ele é um ótimo partido
para qualquer jovem mulher!
Agora é a hora certa
para se casar.
Você também ama Basara, certo?
Tudo bem?
Por que não se casam?
O que é que você
está falando?
Tudo bem, já escolhemos
o cara.
Eu vou descobrir como
Basara se sente sobre você.
Mãe!
J... só um segundo!
Mãe, qualquer coisa
mas isso!
De qualquer forma, quando a mãe tem uma ideia na cabeça,
nada a impede.
Quero que você tome cuidado para que a Mom nunca entre em contato com o Basara, certo?
Mas e se a Prefeita for atrás dele?
Mesmo que tenha que colocar seu corpo entre eles, você tem que impedi-los!
Certo...
Área F, 0-3-5, nada fora do comum. Continuando com a patrulha.
Ei, pai? Tenho um favor para pedir.
O que é isso?
É sobre a mãe.
Miria?
Mylene, também estou pensando em sua mãe e em mim...
Não consigo dizer adeus...
Não, não é disso que se trata!
Casamento?!
Isso mesmo, é bem louco, não é?
Claro que sim!
Não há necessidade de pressa!
Você também acha isso.
Você pode colocar uma palavra para a Mom também, pai?
Claro.
É tão
a doloroso.
Mylene, qual deles
você ama?
Basara ou Gamlin?
Isso importa
qual deles?
"Basara ou Gamlin. Qual deles
você ama," eles perguntam.
Certo, Guvava?
Este é o piloto especial da Diamond Force das Forças Unidas, Tenente Gamlin Kizaki.
Mylene, eu gostaria de acertar as coisas entre você e Gamlin.
Acertar as coisas?!
Como vai.
Eu sou Mylene Jenius.
Isso acabou sendo uma maneira estranha de nos conhecermos.
Sério...
Agora que eu penso, foi uma maneira pouco usual de conhecer Gamlin.
Mas com Basara,
isso foi ainda mais estranho.
Sortudo!
Acabou de começar!
Ela é incrível, não é?
Você conhece essa sensação?
Não se sente inspirado?
Eu quero ser
Como Alice Holiday!
O que você está fazendo?
Isso não é bom!
Ei, pare...
Escute!
Guvava...
Pronto...
Não está tão mal.
Eu sinto muito...
...por causa do Guvava...
Por causa do Guvava?
Não há razão
para culpá-lo.
Mas, Guvava era...
Tudo bem.
Porque a mancha não saiu,
Irei levar para limpeza a seco.
Tudo bem.
Eu cuido disso.
Disse que está tudo bem.
Mas Guvava...
Não importa!
Você puxou demais...
É culpa dessa Guava, também?
Tchau, Guava. Não se preocupe muito, certo?
Quem ele pensa que é?
Ele não precisa ir embora assim.
Obrigado.
Cuide-se.
Acho que já é
Hopeless.
Vamos fazer isso
somente nós três.
Não diga isso.
Seria melhor
com um baixista.
Somos uma banda de rock, certo?
Mas não é
como se precisássemos de um.
Talvez sim.
Sim?
Estou aqui para fazer um teste
a Fire Bomber!
Entre.\A porta está aberta.
Ah, que bom, fiquei com medo de estar no lugar errado...
Tem algum problema?
Não...
Fiquei tão surpreso ao ver este lugar tão bagunçado!
Hmm...
Também gostaria de fazer os vocais. Poderia pedir para você ouvir?
Claro. Devemos incluir a guitarra também?
NÃO MAIS PERDENDO AMOR ai o muda ni suruna
Não mais perdendo amor, não faça o amor ser em vão
omae dake o dareka ga mitsumeteru hazu
Deve haver alguém que está olhando apenas para você.
EI! EVERYBODY kokoro no mama ni
Ei, todo mundo! Siga seu coração!
sakebou ze JUMPIN’ ON THE PLANET DANCE
Vamos gritar, pulando no Planet Dance!
Bem...
Basara...
Vou deixar isso para Ray decidir.
Ele é o líder, afinal.
Eu, eu não gosto de Guvava.
Acho que é assim que ele
se apresenta.
É bom ter você a bordo.
Isso mesmo.
Quem diria que tudo isso
começou com aquilo...
Sim, alô?
Ah, é você, Michael.
O quê?!
Eu já disse para não deixar isso acontecer!
Então, o que você quer conversar?
Não vai se casar...
...com a minha Mylene?
Sabe, ela é mesmo uma boa garota.
Quanto à sua música, ela é uma boa combinação.
Afinal, ela é gentil, cozinha bem, muito prudente...
...tão parecida comigo.
Ela é tudo o que se pode querer. Vocês formariam um ótimo casal.
Aprovo completamente, e
I'm certeza que Max também aprovará.
Você deveria
se casar logo!
Espere um pouco!
Huh? Está infeliz
com alguma coisa aqui?
Por que eu deveria
me envolver com uma garota como ela?
Ela não é uma criança!
only wait,
Sela ficará tão sexy em breve...
No quesito aparência,
Sela puxou a mim...
Isso mesmo, isso mesmo, isso mesmo!
Cara, decide logo.
Você vai ser o casal #1 da Frota Macross 7!
Meu Deus, mãe!
Com licença...
Gamlin!
Mylene... posso falar com você?
O quê?
Bem, a Prefeita Miria está me arrumando um encontro...
O quê?!
Este é o Tenente Gamlin Kizaki
do Diamond Force.
Ele é bastante corajoso e está
próximo à promoção.
Esta é a operadora
Miho Miho.
A flor da ponte.
O idol de todos os pilotos.
Entendo que vocês dois estão
Sempre falando no rádio.
Não exatamente. São
principalmente mensagens oficiais.
É por isso que um jantar particular
seria legal.
Afinal, vocês dois são
both solteiros e disponíveis!
Meu Deus, jovens de hoje em dia são tão tímidos...
Srta. Miho...
Sim?
Não precisa se preocupar com a diferença de idade.
As pessoas estão se casando cada vez mais novas agora.
R... certo.
Casamento é tão maravilhoso.
É como começar uma vida nova!
Sempre achei que os dois
formariam um bom par.
Bem, isso é que aconteceu.
Me dá um break!
Que diabos a Mamãe está fazendo?
E então, eu queria saber
como você se sente sobre isso...
E...bem...
Se você não quiser
me ver mais...
De jeito nenhum! Não é
assim que funciona!
R...sério?
Tem alguma coisa errada com a Mamãe...
Ei, você ouviu?
Miho arranjou alguém!
Ouvi que é o Tenente Docker
Do Emerald Force.
Não, é o Tenente Gamlin,
Da Diamond Force.
Que choque!
I tinha uma queda por ele...
O quê?
Ouvi que era o Capitão Maximilian...
Agora isso seria
a surpresa de verdade!
Ei, ei... E se fosse com o Conselheiro Exedore?
De jeito nenhum!
Capitão no comando.
Já cuidei de Gamlin...
Agora é só esperar pelo casamento...
Agora é questão de saber se
meu corpo vai aguentar até lá.
Isso mesmo.
Me esqueci de uma coisa importante!
Capitão, a prefeita Miria está
decolando em um Valkyrie!
O quê?
É o inimigo?
Não, senhor. Foi confirmado
que não é o inimigo.
O que está acontecendo?
Capitão, um Sound Booster
Foi roubado por alguém.
Eu sei quem é o ladrão.
Por minhas memórias...
Por minha juventude...
Por minha vida, obrigado.
Macross 7, eu canto para agradecer
e expressar meu amor pelo povo deste universo...
Por favor, escutem.
"Light the Light."
Kamisama wa isogashikute
Deus está muito ocupado,
ima te ga hanasenai
então não posso deixar minhas mãos pararem.
Mude o
canal de monitor!
A conexão está sendo forçada,
o canal de monitor não muda.
Parece estar sendo transmitido em não todos os canais de Macross 7.
kono sekai wa chotto fushigina
Este mundo é um pouco misterioso,
marude merry go round
Assim como num carrossel.
iikoto bakari aru wake janai shi
Nem todas as coisas são boas,
arashi moyatte kuru kedo
porque uma tempestade se aproxima.
Meu Deus, mãe! Eu não acredito nisso...
o amor salvará seu coração
O amor salvará seu coração.
Não é ruim...
O que é isso?
Porque ela não estava se sentindo bem,
ela passou pelo meu escritório.
yume wo egaku massuguna hitomi tachi yo
Seus olhos diretos desenham sonhos.
Miria fez?
Sim...
Ela sentiu que era devido
a sua micronização...
amor irá salvar este mundo
O amor salvará este mundo.
...e ela me obrigou a mostrar os
registros de outros Zentradi micronizados...
itsuka kitto hikari wa mieru hazu
Tenho certeza de que um dia você verá a luz.
Devido à sua
micronização?
Não, isso não parece
ser o caso...
Talvez ela pensasse que sua
expectativa de vida era muito curta.
E o diagnóstico
para Miria?
Ela tem um vírus Galaxy GXT
contagioso.
O que é aquilo?
Basicamente, uma gripe.
kanashimito hohoemino
Em uma cidade que equilibra
baransu dois tooru machi de
tristeza e sorrisos,
tachidomari miageta sora
Parei e olhei para o céu,
tsuzuku...
e continuei...
Prefeito Miria... Eu, hum...
Tenente Gamlin! Você veio cantar comigo?
Obrigado. Você tem sido um membro leal da equipe.
Planejo cantar com o resto de minha energia vital.
Depois, desaparecer, como uma rosa na galáxia.
Não, não isso... Mas...
amor vai salvar seu coração
O amor vai salvar seu coração.
Fogo!
yuuki wo mune ni kegarenaki hitomi tachi yo
Você tem coragem no coração e olhos puros.
amor irá salvar este mundo
O amor salvará este mundo.
itsumo soba ni iru
Eu sempre estarei ao seu lado,
sore dois wasurenai de
Não esqueça disso.
amor irá salvar seu coração
O amor salvará seu coração.
yuuki wo mune ni kegarenaki hitomi tachi yo
Você tem coragem no coração e olhos puros.
love will save this world
O amor salvará este mundo.
itsumo sobani iru
Eu sempre estarei ao seu lado,
Vocês todos vieram se juntar a mim nesta canção final!
Mãe!
Estar nesse
palco galático...
...eu, Miria Farina Jenius,
am tão feliz!
Mãe!
Vamos, vovó!
Quem você
está chamando de "vovó"?!
Fogo!
Bombardeiro!
love will save your heart
O amor salvará seu coração.
yume dois egaku massuguna hitomi tachi yo
Seus olhos diretos desenham sonhos.
Ah, mãe...
love will save this world
O amor salvará este mundo.
itsuka kitto hikari wa mieru hazu
Eu tenho certeza de que um dia, você verá a luz.
love will save your heart
O amor salvará seu coração.
yuuki wo mune ni kegarenaki hitomi tachi yo
Você tem coragem no coração e olhos puros.
love will save this world
O amor salvará este mundo.
itsumo sobani iru
Eu sempre estarei ao seu lado,
sore wo wasurenai de
Não esqueça disso.
amor irá salvar seu coração
O amor salvará seu coração.
amor irá salvar este mundo
O amor salvará este mundo.
amor irá acender a luz
O amor acenderá a luz.
Agora me
sinto muito melhor.
Prefeito!
Sinto como se minha
vida tivesse sido estendida.
Você sempre faz as
pessoas se preocuparem...
Obrigado, Basara...
...é tudo graças a você.
Gamlin, você também cantou bem.
Er, bem...
Mylene?
Huh? O que é isso...?
Qual você ama?
dakedo Baby!! mada monotarinai no yo!!
...Mas, baby!! Ainda não sou bom o suficiente!!
karada juu ni kanjinai koi ja... bye bye!!
Se você não consegue sentir o amor em seu corpo, então... tchau!!
dakedo Baby!? mada mada tarinai no yo!!
...Mas, baby!? Ainda não é suficiente!!
mawaridasu Heart Radical ni ah ha?
Meu coração começa a girar radicalmente, Ah Ha?
"dare yori mo" tte kuchi ni suru toki wa
Quando eu digo "mais do que qualquer um"
oh! kimatte chotto manual kanjiru no
Oh!! Está um pouco decidido! É uma sensação manual? Não!
kyou mo ohisama no shita de warau
Hoje vou rir debaixo do sol novamente
tottemo yasashii shinshi...
Você é um cavalheiro muito gentil.
dakedo Baby!! mada monotarinai no yo!!
...Mas, baby!! Ainda não sou bom o suficiente!!
karada juu ni kanjinai koi ja... bye bye!!
Se você não consegue sentir o amor em seu corpo, então... tchau!!
dakedo Baby!!
...Mas, baby!!
Prévia
Basara, Zentradi renegado
está atacando!
O inimigo supera
os em 500 para 1...
Teremos que cantar!
Nossas canções não parecem
chegar até eles!
O quê?!
Ataque Minmei?!
Da próxima vez,
"Frota das Mulheres Mais Fortes".
Frota das Mulheres Mais Fortes
Mulheres Mais Fortes
Ouça minha música!