murasaki no PANORAMA
Quando olho para o panorama roxo
ginga no HIGHWAY miagereba
na estrada galáctica,
ore no mune wo tsura[N9]nuku shooting star
uma estrela cadente perfura meu coração.
nemuranai machi ni kasokusuru HEARTBEAT kasanete wa
Na cidade insone, meu coração acelera e se conecta novamente,
mie[N3]nai asu ni futo inoru toki
quando desejo o amanhã invisível.
kikoete kuru ano MELODY
Essa melodia que ouço,
fushigi na ano koe ga ore wo hanasanai
Essa voz misteriosa não me deixa ir.
oshiete kure seventh moon
Diga-me, sétima lua,
kono mune no moyamoya wo
Esta ansiedade em meu coração,
ore wo doko e to tsureteyuku no ka
Para onde você vai me levar?
aoku yureru seventh moon
A lua azul e trêmula do sétimo,
hibi ite kuru RIZUMU ni
No ritmo ecoante,
ikareta DANSU de kotae wo sagasu dake sa
Ainda procuro uma resposta para a dança louca.
Macross 7 é uma enorme frota de emigrantes em busca de planetas habitáveis na galáxia.
Frota Macross 7
A jornada para tal planeta desconhecido já dura sete anos.
Em cada uma das sete naves residenciais, há ambientes semelhantes à Terra...
...inclusive cidades, parques, rios e montanhas, permitindo que as pessoas vivam suas vidas normalmente.
City 7 é a nave residencial central da frota e também seu centro político.
Cidade 7
Três Estrelas
Há também a nave-fábrica, Três Estrelas...
...e a nave-resort, Riviera...
Riviera
...nave de entretenimento, Hollywood...
Hollywood
...e a nave agrícola, Flor do Sol.
Floresta Solar
...nave de pesquisa científica, Einstein...
Einstein
...e a nave de treinamento das Forças Unidas, Colina Começo.
Colina do Início
Todas estão conectadas pela
rodovia espacial, Caminho Lácteo...
Milky Road
...permite que as pessoas viagem livremente
entre elas de ônibus e carro.
A jornada da Frota Macross 7
pelo universo continua até hoje.
Vamos embora tsukinukeyou ze
Vamos! Quebremos,
NO PALCO
yume de mita yoake
Para o alvorecer que vi em meus sonhos.
mada mada tooi kedo
ainda que esteja longe.
pode durar ni ka naru no sa
talvez possamos sobreviver,
ai ga areba itsu datte
desde que haja amor.
ore no uta wo kikeba
se você ouvir minha música,
kantan na koto sa
É tão fácil
futatsu no coraçao dois KUROSU saseru nante
para cruzar nossos dois corações.
yozora dois kakeru love heart
Um Love Heart está correndo pela noite,
moeru omoi dois nosete
montado em sentimentos ardentes,
kanashimi to nikushimi wo uchiotoshite yuke
e atirando para baixo a tristeza e o ódio.
omae no mune ni mo amor coração
Você também tem um Amor Coração no peito.
massugu uketomete destiny
Aceite seu destino de frente.
nan oku kounen no kanata e mo
Mesmo através de milhões de anos-luz,
totsugeki love heart
Ataque de Coração
Bom dia e bem-vindo ao Coffee Break.
Hoje, vamos analisar o grupo de rock que surgiu do nada, chegou ao topo...
...e os muitos mistérios
que cercam eles, Fire Bomber.
Para nossos convidados de hoje...
Esta é uma transmissão ao vivo,
coisas assim acontecem.
Agora, para apresentar
osso dois convidados.
Promotora da Fire Bomber,
Senhora Hojo Akiko.
Também, o crítico musical,
Mister Prishkovich.
Obrigado por vir.
Vamos perguntar para Akiko primeiro.
Poderia nos contar
como o Fire Bomber começou?
Bem, vamos ver...
Por exemplo, o encontro de Ray
com Basara...
...deve ter sido uma grande razão
para começar o Fire Bomber.
Eu acredito nisso.
Por que você...!
Irei punir você por isso!
Isso mesmo, Ray Lovelock
estava nas Forças Unidas...
Vamos dar uma olhada na vida de Ray
antes de seu destino encontrar Basara.
No ano 2030, o esquadrão Valkyrie das
FORCEs da Terra Unida, Pink Pecker...
...encontrou restos do exército Zentradi
a patrulha de rotina.
O jovem Ray Lovelock
fazia parte dessa unidade.
Ray Lovelock, considerado um piloto elite\Com futuro promissor...
...foi cercado por unidades Zentradi,
Ainda assim conseguiu lutar para sair.
Mas...
Estêvão!
Ray assistiu à morte de seu amigo próximo, o Tenente Estêvão, por fogo inimigo.
Após perder seu melhor amigo e sentir o vazio da batalha, Ray deixou o exército.
"Não encontro propósito em nada" e vagava sem rumo.
"Por que ainda estou vivo?"
"Não há razão para eu viver..."
Ray estava mergulhado numa profunda depressão.
E então, um dia...
Ray encontrou uma criança.
A criança não comia há dias e estava magra.
Vou cantar uma música para você, depois
você me dá algo para comer.
saa hajimaru ze SATURDAY NIGHT choushi wa dou dai?
Agora, vamos começar, é noite de sábado, como você está?
Dizendo isso,
ele começou a cantar.
Embora a criança parecesse cansada pela falta de comida...
LET’S STAND UP BIITO o kanjiru kai
Vamos levantar, você sente o ritmo?
...havia um fogo em seus olhos.
koko wa soratobu PARADAISU wasurekaketeru E[N21]NAJII
Este é um paraíso voando no céu, mas nossa energia está sendo esquecida
E o que é pior, havia uma energia misteriosa no canto dessa criança.
Agora Rápido Vamos para tri mo do so u ze
Agora rápido, vamos recuperar.
Ao ouvir a música do menino, o desejo de viver renasceu em Ray.
NÃO MAIS PERDENDO TEMPO marude yume no you ni
Não mais perdendo tempo, é como um sonho.
A música desse menino deu uma esperança a Ray.
nani mo kamo nagasarete shimau mae ni
Antes que tudo seja levado embora.
Esse menino era
o jovem Basara.
EI! EVERYBODY
Ei, todo mundo!
E assim Ray e Basara se conheceram pela primeira vez.
O que você acha da dramatização, Akiko?
Bem, eu não ouvi diretamente de Ray...
Mas parece um pouco melodramático demais para os dois.
De qualquer forma, foi a música do jovem Basara que consolou o desesperado Ray.
Ray foi comovido pelo som de Basara
E viu potencial na sua música.
E Ray salvou o jovem
Basara das ruas.
Eles viveriam juntos
Como uma família a partir de então.
O que?!\Ray e Basara
Estão morando juntos esse tempo todo?
Depois deste intervalo,
Vamos...
Agora o que?!
A num momento desses?!
Ei, Miho!
Tá vendo TV?
Tem uma feature interessante
No Coffee Break.
Estou vendo!\\Estou vendo!
Pensei que você,
era por isso que te chamei.
Vamos entrar cedo
amanhã para cavar alguns dados.
Sobre o quê?
Sobre por que Ray,
sair da verdade, é claro.
Parece divertido!
Ei, Ray, Basara
não está no quarto dele.
Você sabe
onde ele está?
Não.
Droga. Eu queria conversar com ele sobre nosso show amanhã.
Os membros do Fire Bomber
são o líder, Ray...
...os vocalistas, Basara e Mylene,
e o baterista, Veffidas.
Havia muitos
dificuldades no caminho.
Enquanto Basara e Ray
viajavam juntos...
...sua nova música nunca era entendida,
e eles eram ridicularizados em todas as cidades.
Foi um período difícil
de viagem para o jovem Basara.
Mas o que foi ainda mais difícil foi o
Fato de ninguém entender o canto de Basara.
saa hajimaru ze SATURDAY NIGHT choushi wa dou dai?
Agora, vamos começar, é noite de sábado, como você está?
VAMOS FICAR DE PÉ BIITO o kanjiru kai
Vamos ficar de pé, você sente o ritmo?
koko wa soratobu PARADAISU wasurekaketeru E[N21]NAJII
Isso é um paraíso voando no céu, mas nossa energia está sendo esquecida,
AGORA CORRA DE PRESSA torimodosou ze
Agora corra depressa, vamos reconquistar.
Ela tem um bom
senso de ritmo.
Ray foi capaz de reconhecer o talento do
performático de rua, Veffidas, imediatamente...
...mas seriam outros seis
meses antes que ela se juntasse à banda.
Ray!
Ray! Ray!
Para os dois, isso
foi extremamente infeliz.
Ray sofreu ferimentos e teve que
permanecer hospitalizado por três meses.
Eles não seriam capazes de
continuar fazendo música.
Eles gastaram suas economias com contas hospitalares.
Ray considerou o futuro de Basara e
decidiu deixar Basara sob cuidados temporários.
Basara, é hora de
sair.
Viajar comigo não é
o que você precisa agora.
Você tem que
encontrar sua felicidade.
Não! Eu não
quero ir embora!
Eu quero ficar
com você, Ray!
Eu vou cantar!
Amei cantar!
Basara.
Olhando para os olhos inflamados de Basara,
Ray percebeu que tinha sido um tolo.
Sim... como pôde ter chegado tão longe
com Basara, apenas para desistir?
O jovem Basara havia ensinado a ele
o valor da perseverança.
Basara, temos que fazer isso!
Não podemos desistir de cantar, não importa o quê!
Ray!
Trouxe
Some snacks.
Oh, não!
Tá chorando?
Vocês têm lanchinho?
Posso pegar um pouco?
saa hajimaru ze SATURDAY NIGHT choushi wa dou dai?
Agora, vamos começar, é noite de sábado, como vai você?
Basara cantou o mais alto que pôde,
mas ninguém entendeu sua nova música.
LET’S STAND UP BIITO o kanjiru kai
Vamos levantar, você sente o ritmo?
Ninguém jogou nada pra ele,
nem uma moeda sequer.
Ele não conseguiu,
even comprar pão.
koko wa soratobu PARADAISU...
Isso é um paraíso voando no céu...
Para Basara, que crescia,
não havia nada pior do que a fome.
O que foi?
Você está com fome?
Aqui, come isso.
Não preciso de dinheiro.
Vá em frente, pegue isso.
Moço, quanto pão eu posso comprar com isso?
Entendi.
Eu vou ficar com isso.
Não se preocupe. Você pode passar aqui qualquer dia enquanto estiver por aqui...
Você e aquela garota podem comer quanto quiserem.
Por quê?
Eu tenho ouvido a sua música todos os dias.
A minha padaria tem um bom lugar reservado.
Moço!
Basara foi tocado pela
bondade do padeiro.
Mas o pequeno coração de Basara
even foi mais tocado pelo fato...
...que pela primeira vez
desde que chegou a esta cidade...
...houve alguém que
Apreciou sua música.
Mais tarde, quando Basara
deixou essa cidade...
...ele deixou sua guitarra na
loja do padeiro como agradecimento pelo pão.
Nosso staff não conseguiu localizar
esse item valioso.
Aqui está!
Essa é a guitarra e o cinto de Basara.
Basara passou por alguns momentos difíceis.
Me dê um pouco disso.
Você tem bastante!
Eu gosto daquilo.
Eu também!
Quando Ray se recuperou de seus
ferimentos, Veffidas entrou na banda...
...e suas atividades musicais
continuaram.
Aliás, Akiko, quando o gigante Zentradi, Veffidas, passou por micronização?
Não sei. Mas ela é uma Zentradi,
cuja raça não tinha cultura...
...então deve ter sido difícil
aprender a tocar bateria.
Que tipo de vida Basara levava
t Antes de conhecer Ray?
E quanto à sua família,
or seus pais?
Bem, há muito pouco
conhecido sobre essa área.
Akiko, você
sabe alguma coisa?
Não...
Não sei
absolutamente nada.
Entendi.
Enviamos um membro de nossa equipe para a cidade de onde Basara é, para investigar.
Repórter de Campo Jessica,
Pode me ouvir?
Sim. Aqui é o
Repórter de Campo Jessica.
Saudações à Frota Macross 7.
I supõe que tenha sido uma longa jornada para vocês.
Espero que estejam recebendo\Esta imagem direitinho.
Tem um vento muito
forte soprando!
Esta cidade nas montanhas é onde
Basara é dito ter tocado guitarra...
...e cantado desde
a tenra idade.
O sonho de Montagem pode ser visto ao fundo.
Com neve o ano todo, que espécie de esperanças Basara tinha...
...e que espécie de canções ele cantava contra esses ventos frios?
Perguntamos à polícia da cidade e às prefeituras por informações sobre Basara...
...mas sem sucesso.
Não há informações sobre a família de Basara, seu nascimento, onde ele morou ou conhecidos.
Mas encontramos uma fotografia!
Este senhor é nossa única pista para a infância de Basara.
Lembra alguma coisa sobre ele?
Ah, é,
aquele menino!
Ele era o menino que sempre
cantava para as montanhas.
Definitivamente
é ele todo crescido.
Basara realmente viveu
no interior.
O que está acontecendo?
Agora eu nem consigo\Encontrar Ray.
Isso é...?
Sim.
Bombardeiro!
Aquela voz?
E se a gente mover montanhas junto?
Ei, aqueles dois gigantes...
...eles não se mexeram nem um pouco!
Por que eles têm que ter uma briga de rua aqui no campo?
Muito bem, Veffidas.
Veffidas, eu sempre...
...te amei.
Eu também.
O que está acontecendo?
Desculpe-me.
Desculpem-me, deixem-me passar! Desculpa!
Deixem Mylene passar, ela está atrasada!
Não é que eu esteja atrasada.
Eventualmente, Mylene Jenius se juntou...
...mas isso foi outra dificuldade, certo, Akiko?
Conhecendo-os, não sei se dificuldade é a maneira certa de colocar.
Ah, meu Deus!
Hoje estamos apresentando o passado misterioso dos Fire Bomber...
...mas um concerto dos Fire Bomber acabou de começar!
Akiko, isso estava na agenda?
Eu não sabia disso.
Um concerto não agendado!
De alguma forma, sinto como se fosse lá!
Agora você tem sua resposta.
Aquilo é o Fire Bomber.
Não sabemos seu passado ou futuro...
Eles simplesmente estão aqui.
É só isso.
Que malvado!
Ah, Mylene, aí está você.
O que você quer dizer?
Por que não me contou?
As pessoas lá embaixo pensaram que eu estava atrasado!
Bem, isso não é nada
que realmente planejamos.
Nós só passamos
por aqui.
Vocês também,
Direito, Mylene?
Mas, isso não é
como costuma ser!
Não é diferente.
Não, é diferente!
É diferente!
Eu sinto!
Sinto como se
tivesse sido deixado de fora.
Não deixamos você de propósito.
Isso não é justo.
Não gosto disso.
Pare de reclamar,
e prepare-se.
Tem pessoas
esperando lá embaixo.
Fogo!
Bombardeiro!
saa hajimaru ze SATURDAY NIGHT choushi wa dou dai?
Agora, vamos começar, é noite de sábado, como vai você?
VAMOS FICAR DE PÉ BIITO o kanjiru kai
Vamos ficar de pé, você sente o ritmo?
koko wa soratobu PARADAISU wasurekaketeru E[N]AJII
Este é um paraíso voando no céu, mas nossa energia está sendo esquecida,
AGORA CORRA TO trimodosou ze
Agora corra, vamos recuperar.
NÃO MAIS PERDENDO TEMPO marude yume não you ni
Não mais perdendo tempo, é como um sonho.
nani mo kamo nagasarete shimau mae ni
Antes que tudo seja levado.
EI! EVERYBODY hikari o mezase
Ei, pessoal! Mirem na luz!
odorou ze DANCIN’ ON THE PLANET DANCE
E vamos dançar, dançando no Planet Dance!
dakedo Baby!! mada monotarinai no yo!!
...Mas, baby!! Eu ainda não sou bom o suficiente!!
karada juu ni kanjinai koi ja... bye bye!!
Se você não sentir o amor no seu corpo, então... bye bye!!
dakedo Baby!? mada mada tarinai no yo!!
...Mas, baby!? Ainda não é suficiente!!
mawaridasu Heart Radical ni ah ha?
Meu coração começa a girar radicalmente, Ah Ha?
"dare yori mo" tte kuchi ni suru toki wa
Quando eu digo "mais do que qualquer um"
oh! kimatte chotto manual kanjiru no
Oh!! Está um pouco decidido! É uma sensação manual? Não!
kyou mo ohisama no shita de warau
Hoje vou rir debaixo do sol novamente
tottemo yasashii shinshi...
Você é um cavalheiro muito gentil.
dakedo Baby!! mada monotarinai no yo!!
...Mas, baby!! Ainda não sou bom o suficiente!!
karada juu ni kanjinai koi ja... bye bye!!
Se você não consegue sentir o amor em seu corpo, então... tchau!!
dakedo Baby!!
...Mas, baby!!
Prévia
A mãe está doente?
O que é que eu
vou fazer?
Casamento?
Por que tenho
que casar com Mylene?!
Gosto de Gamlin ou Basara?
I não sei!
Da próxima vez,
"Quem você ama?"
Quem Você Ama?
É um fogo radical!
Oi a todos,
eu Mylene.
Gostam do novo tema de encerramento
do Macross 7, `Dakedo Baby'?
É cantado por Mylene do Fire Bomber e Chie Kajiura.
Por favor, nos apoiem!