Finalmente, parou.
Quem é você? Você é incrível,
saindo do Fold tão perto do chão.
Está frio.
Responda-me!
Da onde você vem?
O universo me chama!
murasaki no PANORAMA
Quando olho para o panorama roxo
ginga no HAIUEI miagereba
na estrada galáctica,
ore no mune wo tsura[N9]nuku shooting star
uma estrela cadente perfura meu coração.
numaranai machi ni kasanete wa
Na cidade insone, meu coração acelera e se conecta novamente,
mie[N3]nai asu ni futo inoru toki
quando desejo o amanhã invisível.
kikoete kuru ano MÚSICA
Essa melodia que ouço,
fushigi na ano koe ga ore wo hanasanai
Essa voz misteriosa não me deixa ir.
oshiete kure seventh moon
Diga-me, sétima lua,
kono mune no moyamoya wo
Esta ansiedade em meu coração,
ore wo doko e to tsureteyuku no ka
Para onde você vai me levar?
aoku yureru seventh moon
A lua azul e trêmula do sétimo,
hibi ite kure RIZUMU ni
No ritmo ecoante,
ikareta DANSU de kotae wo sagasu dake sa
Ainda procuro uma resposta para a dança louca.
Na metade do século 20...
...eles descobriram que a criação do universo gerou uma onda de expansão.
Em 2046, eles descobriram que
algumas ondas de movimento...
...de um corpo humano pode ser convertida
em uma forte energia cósmica.
Essa onda de movimento aumenta à medida que as pessoas ficam excitadas ou pensam em alguém especial...
...e especialmente quando as pessoas colocam seu coração
no canto, gera um poder extraordinário.
namida mo misenai tsuyoki na atashi no Oh! Face
Eu não vou mostrar minhas lágrimas com minha cara forte (Oh!)
Pessoas chamaram a
energia desconhecida de "Energia da Canção".
nani wo iwarete mo heiki de irareta hazu no
Eu deveria ter ficado bem independentemente do que foi dito...
chikagoro no aitsu fuman ni narukunai
Esse cara ultimamente está me deixando ansioso
tooku wo mitsumete
Olhando ao longe,
Oh! Meus amigos
Oh! Meus amigos!
Meu Deus, por que você não vira?
Não fique chateado.
Eu disse para colocar
seu coração no canto.
Eu sei disso. Mas eles não são humanos,
então eu não posso cantar no meu próprio ritmo.
Sim, mas nosso inimigo,
os Protodeviln, também não são humanos.
Se sua música
Afetar aquelas flores...
...há mais chances
de funcionar nos Protodeviln também.
Mas...
only watch. Vou fazer
Todas aquelas girassóis de uma vez.
O que é aquilo?
Irregularidade dimensional...!
O que é isso...?
Por que o detector de energia sonora
Está captando um som assim?!
Eles se moveram.
De jeito nenhum.
eles não se mexeram nem um pouco.
Porque você é tão sem graça.
Como assim...
Eles estavam apenas balançando.
Aqueles girassóis
responderam àquela voz.
O quê? Os girassóis
se mexeram?
Sim. Me deixe pegar isso emprestado.
Ei, Basara!
Ei, para onde você está indo?
Os girassóis
se mexeram?
Nem um pouco.
Diretor: Tetsuro Amino
Obrigado pela comida.
Isso estava bom.
Bem, seu trabalho acabou,
então suma daqui.
Me dá um break.
Eu sei o que você quer. Você veio aqui para
roubar nosso minério de Barnageum, não foi?
Cala a boca!
Aquilo que você está minerando com tanto empenho...?
Deixe, eu não me interesso por essas coisas.
Não se levante antes do meu comando,
or eu atiro! O que você vai fazer?
Não fique tão nervoso.
Espere.
O que diabos...ele vai lutar...?
Desculpe-me.
Pare.
Isso é um clássico.
Pare. Tire suas mãos disso.
Uma guitarra prateada poeirenta...
De certa forma...
É ele.
Calma.
Este lugar é seguro.
Quando rugir,
Acontece algo ruim.
koko ni kuru to omoidasu
Quando chego aqui, lembro-me
mada yume bakari mite ita koro wo
dos dias em que ainda sonhava.
hoshi kara tana
O vento a balançar...
Bombardeiro!
Bomba!
Pedro.
Bombardeiro!
Finalmente, alguém
com mente aberta.
Fire Bomber!
É real. A guitarra de Cha...
Por favor, cante uma de verdade.
Claro.
hajimete no kisu
e nosso primeiro beijo,
futari de kiita kaminari no youna kodou
Juntos, ouvimos um batimento cardíaco que soava como trovão.
mada nakushita wake janai nda ze
Sim, eu não perdi.
Diga lá, não sobrou nenhum
Barnageum mineral.
hitamukina ano ai wo
aquele amor obcecado ainda.
ochikonda toki wa kokoro no naka de itsumo omou
Quando eu estiver triste, no meu coração, sempre pensarei em você.
Em 20 anos,
só encontramos fósseis.
Este planeta já foi quente
e cheio de árvores, você sabe?
remember sixteen
Lembre-se de 16.
Isso faz dois
milhões de anos.
Verdade.
hokori darake no gin'iro no gitaa
Enquanto toco minha guitarra prateada poeirenta,
Bombardeiro!
nandomo nandomo yume wa kanau to
Repito várias vezes, "Sonhos se tornam realidade"
Será que é por causa
daquele uivo amaldiçoado?
Sim...
Desde que começou, houve
tantas acidentes.
Bombardeiro!
nakinagara sakenda hibi
Aqueles dias que gritei enquanto chorava
Deve haver...
mada wasureta wake janainda ze
Isso mesmo, eu não esqueci ainda
O que é isso?
Deve haver um
monstro neste planeta.
ano toki no yakusoku wo
a promessa daquela época.
Miguel.
Eu não gosto de músicas...
onaji tsuyosa...
Com a mesma força...
...nem de cantores, também.
Vamos encerrar o dia.
Se você se meter em nossos assuntos,
I não perdoarei.
Porque ele nasceu neste planeta,
ele não tem amigos para brincar.
Depois que seu pai morreu, ele ficou viciado na Galaxy Network.
O avô não gosta disso, mas ele gosta de música, assim como o pai dele.
Cha...?
Ele disse que era a guitarra do Cha.
Parece mesmo com ela.
Meu Deus, nem sabemos quando os Protodeviln vão atacar...
...e Basara não tem nenhum senso de responsabilidade como membro da Sound Force.
Sim, ele é um problema, mas é naturalmente intuitivo.
Ele pode ter sentido alguma coisa naquela voz misteriosa.
Essa intuição tem nos dado problemas.
Fico querendo que ele seja mais racional.
Certo, pessoal,
vamos entrar em Fold.
Copiado.
Um monstro amaldiçoado...
...tempestade...uivando...perigo...
...a montanha amaldiçoada
onde meu pai morreu.
Isso não é uma maldição.
Não sei como seu pai morreu,
mas não foi por isso.
Não...?
Você não sente isso?
Sente...?
"Zooom" no seu coração.
Sim.
Bombardeiro!
Escute minha música!
O... o que são aquelas coisas?
Sementes.
Sementes?
As sementes de Cha.
Cha encontrou isso no gelo.
TV.
Não é uma TV.
É o detector de energia sonora.
TV.
Um monstro amaldiçoado...
"zooom" em meu coração.
Você sentiu
isso em seu coração?
Não é uma maldição. Deve ser
a coisa mais incrível.
"Zooom" em meu coração.
Onde?
Ray, onde está Basara?
Ele provavelmente está naquele planeta.
"Provavelmente...?"
As coordenadas foram calculadas
a partir daquela distorção dimensional.
Elas não estão muito precisas,
mas não tem jeito.
O que você vai fazer
então?
É o Basara, então ele vai
começar a cantar mais cedo ou mais tarde...
...ou aquela voz
aparecerá primeiro.
Aqui vem!
De onde está vindo
isso?
É muito poderoso.
O que tem na sua origem?
Em algum lugar naquele planeta.
O quê? Você disse a mesma coisa antes.
Bem, talvez...
Está bastante instável.
Acabou-se?
A visibilidade está muito ruim.
Não consigo ver...
Não consigo ver.
Está chegando.
Pedro...
Segure-se bem.
Aqui vou eu!
tatta hitotsu no kotoba de
Com uma única palavra,
Ouça minha música!
mirai wa kimaru no sa
você decide o futuro.
oretachi no biito wa
Nosso ritmo é
Ouça minha...
Ah não, eu não consigo
empurrar com tanta força.
Ouça minha música!
hontou no sora he
...para o céu real,
inochi kagayaku sora he
para o céu brilhando de vida.
fly away fly away
Voe embora, voe embora
nobotte yukou
Vamos continuar subindo.
tente novamente tente novamente
Tente de novo, tente de novo
kinou ni...
Diga adeus...
Quadranrau!
Você é muito bom.
Eu vi na TV.
Quadranrau...
É um Zentradi desgarrado.
Sendo assim...
...a origem desse som?
Bomber!
Bombardeiro!
voe para longe voe para longe
Voe embora, voe embora
shinjiru kagiri
Enquanto você acreditar,
tente novamente tente novamente
Tente de novo, tente de novo
ashita dois aiseru sa
você encontrará o amor amanhã.
O que aconteceu?
Ray?!
Quebrou.
O detector de música não aguentou
essa mudança repentina de potência.
Sobrecarregou.
O que realmente está acontecendo?
Não sei. Ele pode estar
participando de um concurso de canto.
Você sabe de onde
está vindo?
Não. Provavelmente do outro
Lado do planeta.
"Provavelmente", de novo?
Talvez.
tatta hitotsu no mayoi ga
Com apenas um momento de hesitação,
chansu dois dame ni suru
você pode estragar sua chance.
arashi no naka datte hitomi sorasanai
Mesmo no meio de uma tempestade, não desvie o olhar.
saa nando demo saa nando demo
Agora, quantas vezes forem necessárias, quantas vezes forem necessárias,
yarinaoseru saa kitto
Tenho certeza de que você pode tentar novamente.
Bomber, escute meu...
Fique aqui por um tempo.
Quer voar...Bomber...Bomber.
O voo acabou.
Agora é que o verdadeiro espetáculo começa.
only observe.
Espetáculo real...?
Sim.
Ouça minha música!
Power to the dream
Poder ao sonho
Power to the music
Poder à música
atarashii yume ga hoshii no sa
Eu quero ver um novo sonho.
Poder para o universo
Poder ao universo
Poder para a misteria
Poder ao mistério
O retatchi no pawa dois tsutatei
Eu quero compartilhar nosso poder.
Yatto tsukanda kibou ga
A esperança que finalmente agarrei
Yubi no sukima kara nigeteiku
escorreu pelos intervalos dos meus dedos.
Burakku horu no kanata made
Mesmo além de um buraco negro,
Zutto omae dois oikaketeiku
Vou perseguir você para sempre.
Poder para o mundo
Energia ao mundo
Uau uau Flash no escuro
Sagashi tsuzuketai
Eu quero continuar procurando por isso.
Dare demo mireru yo na yume ja nai hazu
Não é um sonho que qualquer pessoa possa ver.
Tatoe maboroshi demo
Mesmo que seja uma ilusão,
Kanarazu mitsuke dasu
Eu a encontrarei com certeza.
Não é ruim.
Sono...
Crendo...
kagayaku suisei no kiseki ga
A trajetória de um cometa brilhante
Eu não vou perder.
Aruki tsuzukeru
Continuarei caminhando.
merodi ni souru wo ataeru
dá alma à melodia.
Wow wow Flash in the dark
hito wa hitori ja ikirarenai
As pessoas não podem viver sozinhas,
ai suru dareka ga hitsuyou sa
porque precisam de alguém para amar.
Uta ga...
Enquanto...
Kasuka na hikari demo akiramenai de
Não desistirei, nem mesmo diante de uma luz fraca.
Mienai chikara ga
Até que um poder invisível
Bombardeiro!
Power to the dream
Poder ao sonho
Mezameru toki made
acorde dentro de mim.
Power to the music
Poder à música
Haruka tooi michi wo
Eu vou continuar seguindo
atarashii yume ga hotshii no sa
Quero ver um novo sonho.
Aquele cara. Ele tem um poder incrível dentro daquele corpo pequeno.
Tadori tsuzukeru
essa estrada que leva longe.
Eu não posso perder.
Wow wow Flash in the dark
Power to the universe
Poder ao universo
Spiritia incomum detectada em
G Z O P F - B F L S D.
É a chama
do sonho.
Sim, Lorde Gepelnitch.
Vá até lá. Eu quero saber a
Cor da chama do sonho.
Se for uma cor desfavorável,
elimine-o.
Sim, senhor.
A manutenção no Natter-Balgo foi concluída. Teste-o.
Together com Grabil.
Itsumademo
Para sempre...
Poder para o sonho
Poder ao sonho
Poder para a música
Poder à música
Vamos em!
Vamos lá!
Sinta o poder
De você e mim
de você e de mim.
Poder para o universo
Poder para a mistéria
Poder para o mistério
Vamos em!
Vamos lá!
Sinta o poder
De você e mim
de você e de mim.
Perdi.
omae no mune ni mo amor coração
Você também tem um Amor Coração no peito.
Basara.
Bombardeiro, bombardeiro!
Lady!
Bombardeiro!
Grande...
Quando eu era criança,
I vi Lynn Minmay no cinema.
Grande...
Era um filme estranho...
...porque uma garota tão pequena parou
a frota inteira dos Zentradi com sua música.
Eu disse para meu pai e minha mãe que é só
Ficção, mas eles disseram que realmente aconteceu.
E Minmay existiu mesmo.
Então eu decidi me tornar
a uma grande cantora como Minmay.
É por isso que você está treinando
num lugar como esse.
Certo. Como eu canto alto,
I não posso ficar na cidade.
É grande.
Eu tenho que fazer meu treino de voz
um monte nevado agora.
Boa história.
A galáxia é imensa.
Pensei que tinha treinado muito, mas nunca imaginei que alguém como você existia.
Perdi para você.
Não existe vitória ou derrota no canto.
Sua música também mexeu com meu coração. Você se sente melhor agora?
Seu coração...?
Sim.
Basara...
Meu coração também...
Grande.
Fogo.
Bombardeiro.
O que diabos é aquilo?
Protodeviln.
Protodeviln...?
Sim. Eles são ruins.
Fique aqui.
Ei, espera aí!
Escute, você fica aqui e se esconde, certo?
É enorme.
Aqui vem ele. Então é você a fonte daquela Spiritia incomum.
Destrua isso. Não tem nenhuma beleza.
Pare!
Eu vou matar você!
Esta é a beleza do repentino. O que diabos...?!
Mísseis são inúteis. Você não foi treinado para isso, certo?
Basara.
Ouça minha música!
yozora dois kakeru love heart
Um Love Heart está correndo pela noite,
moeru omoi dois nosete
montado em sentimentos ardentes,
Anima Spiritia, por que você está aqui?
kanashimi to nikushimi wo uchiotoshite yuke
e atirando para baixo a tristeza e o ódio.
A beleza do entusiasmo...
omae no mune ni mo amor coração
Você também tem um Amor Coração no peito.
massugu uketomete destiny
Aceite seu destino de frente.
nan oku kounen no kanata e mo
Mesmo através de milhões de anos-luz,
Com sua música...
Cara, com sua música mesmo...
ashita wo kakeru love heart
Um Love Heart corre em direção ao amanhã,
makka na kiseki wo egaki
traçando um rastro vermelho brilhante
tokimeki to hohoemi wo baramaite yuke
e espalhando batidas cardíacas e sorrisos pelo caminho.
De jeito nenhum, é esse
poder de uma música?
subete no kokoro ni love heart
O coração de todos é um Love Heart
hibana ga...
Chispas são...
Pedro!
Sua onda sonora não vai afetá-lo.
Foi sintonizado assim.
Esta é a beleza da modificação.
Grabil, esmague!
Kotoba dake ja todokanai
Palavras sozinhas não chegam até você.
O que é isso?
Kieteku atsui omoi uta ni nose
Eu vou colocar meu desaparecer amor em uma música.
Mitsume atte tsutae you
Vamos olhar um para o outro e expressar nossos sentimentos
Atataka na Heart and Soul
com um coração quente e alma.
Coração e Alma
Ai no chikara shinjitai
Eu quero acreditar no poder do amor.
Bem então, eu vou usar a técnica proibida. Natter-Balgo!
Afureru tsuyoi Beat uta ni kome
Eu vou colocar uma batida poderosa e transbordante em uma música.
Kizutsuke au kono sekai
Em um mundo onde nos machucamos uns aos outros,
Fuki tobasu Coração e Alma
Eu vou embora com meu coração e alma.
A beleza de três-em-um. Ninguém pode passar pela barreira do Natter-Balgo.
Coração e Alma
Esta é a beleza da competência.
Que terrível.
Meu Deus...
Ei, água está caindo! Vai ter uma enchente grande!
É daquela montanha amaldiçoada!
Pedro.
Coração e Alma
Eu disse,
essa onda sonora é inútil.
Taiyo nukatte
Se eu virar para o sol
Kokoro hirareta
e abrir meu coração,
Rápido!
Miguel, o que
você está fazendo?
Eu não vou.
Do que
você está falando?
O que
você está fazendo, Margarita?
Eu esperarei
aqui até Pedro voltar.
Coração e Alma
O que é isso?
Kotoba datokanaide
Palavras sozinhas não podem alcançá-lo.
Kietuku atsuita
Vou colocar meus sentimentos apaixonados e desaparecendo em uma música.
Mitsume atte tsutae you
Vamos olhar um para o outro e transmitir nossos sentimentos
Attataka na Heart and Soul
com um coração e alma quentes.
Heart and Soul
Quebrou.
Basara.
Mylene.
Mylene...?
Mylene, boostador de som, ligado.
Copiado.
Estou indo.
Bombardeiro.
Heart and Soul
Kotoba dake ja todokanai
Palavras sozinhas não chegam até você.
O que é isso?
Kieteku atsui omoi uta ni nose
Vou colocar meu amor desaparecendo em uma música.
Mitsume atte tsutae you
Vamos olhar um para o outro e expressar nossos sentimentos
O que é essa emoção...?
Atataka na Heart and Soul
com um coração e alma quentes.
Heart and Soul
Inútil.
Há muita água.
Utaitai
Eu quero cantar.
Heart and Soul
Nessa situação...
Eien no
Para a eternidade.
Coração e Alma
Não, estamos chegando
o limite de combinação.
Não tenho escolha senão usar a beleza do ataque.
Colidir com as montanhas para deter a água.
Eu vou matar você.
A beleza da destruição.
Por quanto tempo ainda vai...?!
Emiria!
A beleza dos limites de tempo...
Emiria...Emiria...
Emiria!
Emiria...?
Você está bem, Emiria?
Sim, eu bebi um pouco de água...
Idiota.
Você é tão imprudente.
O poder da música é incrível.
Isso mesmo.
Mas eu quero que aquelas pessoas sintam
o poder do meu coração também.
Basara.
Sementes.
As sementes de Cha.
Pedro.
Sementes de Cha. Olhe.
Aquilo é...?!\
I não acredito!
Essas sementes cósmicas do universo foram enterradas no gelo por 2000 anos...
...mas agora estão brotando.
Provavelmente devido\
ao poder da música.
O que é isso?
Uma música tem\
esse tipo de poder.
Eu também acho.
Eu achei mesmo.
Oi, Mylene.
Irmã.
Irmã...?!
Nagareboshi wo tsukamaete
Pegando uma estrela cadente,
Kawashite yuku Black Hole
Eu passei por um buraco negro.
Doshaburi no ame ni utare
Quando fui atingido pela chuva torrencial,
Sabishisa ni naita kedo
Eu chorei de solidão, mas
Wasurerare nakatta Love Song
Não consegui esquecer aquela música de amor.
Fushigi na chikara no
Onde reside a resposta para
Kotae doko ni aru no ka
esse poder misterioso?
Eu não entendo essas músicas de hoje.