murasaki no PANORAMA
Quando olho para o panorama roxo
ginga no HIGHWAY miagereba
na estrada galáctica,
ore no mune wo tsura[N9]nuku shooting star
uma estrela cadente perfura meu coração.
nemuranai machi ni kasokusuru HEARTBEAT kasanete wa
Na cidade insone, meu coração acelera e se conecta novamente,
mie[N3]nai asu ni futo inoru toki
quando desejo o amanhã invisível.
kikoete kuru ano MELODY
Essa melodia que ouço,
fushigi na ano koe ga ore wo hanasanai
Essa voz misteriosa não me deixa ir.
oshiete kure seventh moon
Diga-me, sétima lua,
kono mune no moyamoya wo
Esta ansiedade em meu coração,
ore wo doko e to tsureteyuku no ka
Para onde você vai me levar?
aoku yureru seventh moon
A lua azul e trêmula do sétimo,
hibi ite kuru RIZUMU ni
No ritmo ecoante,
ikareta DANSU de kotae wo sagasu dake sa
Ainda procuro uma resposta para a dança louca.
Lembra daquele momento...
Capitão, detectando um Fold em proximidade próxima!
O quê?!
...quando nossos olhos se encontraram pela primeira vez?
...quando nossas mãos se tocaram pela primeira vez?
Foi o primeiro brilho...
...de amor entre nós.
Capitão, visuais da batalha estão sendo transmitidos pelo grupo avançado!
Vou colocar na tela!
Essas são...
A vanguarda confirma um objeto extremamente
massivo a uma distância de 55.000.
É considerado como
o fleetes inimigo principal.
Deve ser uma
frota Meltran renegada.
Quem diria que ainda havia
a tão grande frota...
Frota das Mulheres Mais Fortes
Eu te amo tanto.
Em 2009, o povo da Terra encontrou as
Zentradi frotas de Bodolza e Breetai...
...e uma guerra interestelar estourou.
Os Zentradi foram criados por uma civilização antiga e intergalática, a Protocultura...
...que usava engenharia genética para construi-los como gigantes.
Em vez de casamento...
...eles preservaram e mantiveram a espécie guerreira através do clonado.
Eles nunca tinham ouvido canto ou tido relação com uma mulher.
Eles nem sabiam o que era um beijo.
Portanto, no primeiro porta-aviões Macross...
...o casamento entre
Earthling, Maximilian Jenius...
...e Meltrandi, Miria Farina,
foi anunciado.
Além disso, a cantora idol
Linn Minmei, com apenas uma música...
...causou um choque cultural entre os
Zentradi, e um tratado de paz foi assinado.
Então as Forças da ONU e a frota de Breetai
atacaram e destruíram a frota de Bodolza...
...antes que ele pudesse colocar em prática seus planos malignos
para eliminar a raça humana e sua cultura.
Após a guerra, a maioria dos
Zentradi quis ser micronizada...
...e eles viveram
pacificamente entre os humanos.
Contudo...
Capitão, a Sound Force está
engajando o inimigo!
Sound Boosters, lancem!
Vamos embora!
O que é isso?
Basara!
Eles são rápidos!
Nem Basara pode
avoidá-los todos.
Eles são melhores
do que minha mãe!
Ouça minha música!
Basara, precisamos
recuar!
De jeito nenhum! Ainda não deixei eles ouvirem minha música!
Os impulsores estão destruídos e os pods de alto-falante não estão acertando!
Como você planeja fazer eles ouvirem sua música?!
T...essa armadura é...
Não pode ser!
Capitão, estamos fora do alcance de tiro da frota inimiga.
Muito bem. Mantemos essa distância.
Você conseguiu contatar os navios inimigos?
Atualmente, estamos continuando a chamar os Zentradi, mas ainda nada.
Continue tentando até eles responderem.
Sim, senhor.
Me pergunto se conseguiremos persuadi-los.
Ei, não está consertado ainda?
Calma, Basara.
Como diabos eu deveria ficar calmo?
Tem uma multidão enorme lá fora esperando pela minha música!
Uma multidão enorme, hein?
Pode ser...
...mas eles nos superam em 500 para 1.
Então precisamos cantar.
Estou ciente da situação geral.
Para evitar uma batalha desnecessária,
precisamos negociar rapidamente um tratado de paz.
Prefeito Miria,
Peço sua ajuda.
Somente você e eu podemos fazer isso, certo?
Por favor.
Capitão, fizemos contato com o comandante inimigo.
Bom. Coloque na tela.
Chlor! É você mesmo!
Zanto Miria.
Zans para gell.
Vou inicializar o tradutor universal.
Justo quando achei estranho que os microns estavam falando conosco em nossa língua...
...essa é a razão.
Sou o comandante da 7ª Força Unida de Emigração Profunda, Macross 7...
...Maximilian Jenius.
Por favor, ouça
o que tenho a dizer.
Eu não negociarei
com um micron.
Escute, Chlore! Os Zentradi
a estão vivendo com os microns agora!
Há mais de 100.000
Zentradi vivendo nesta frota.
Até o ás, Miria... Agora que você é
a um micron, está implorando pela sua vida.
O que você disse?!
Tudo bem. Nós Zentradi lhe daremos algum tempo para pensar sobre isso.
Se vocês se renderem,
nós pouparemos suas vidas.
Espere, Comandante Chlore!
Eu não negociarei
com um micron.
Isso é tudo.
Eles não nos deixaram
nenhuma opção.
Chlore...
Major Miria, parece que vocês dois já se conhecem.
Chlor e eu representávamos os melhores de nossas respectivas frotas...
...e sempre competíamos pelo número de abates.
Entendi.
Acabamos de receber uma mensagem do QG das Forças Unidas da Terra...
Devemos considerar as frotas Zentradi restantes como uma ameaça...
...e destruí-las.
O quê?!
Sem nem mesmo tentar convencê-los?!
Sem Linn Minmei, será difícil
assaltar com choque cultural.
Todas as embarcações devem manter suas
posições atuais até nova ordem!
Comandante Chlore, descobri por meio dos
registros do Conselheiro Exedore...
...que ele serviu na frota de Breetai.
Aquele traidor do Breetai, hein?
Aliás, Conselheiro Tranquilo, por que
você acha que Miria estava com machos?
Não sei.
Isto é sem precedentes.
Dois veículos estão decolando
a frota inimiga!
O quê?!
Esta é Milia Fallyna Jenius.
Comandante Chlor,
Isto indo até você.
Permissão para aproximação.
Isso é perigoso. Acredito que
eles estejam planejando algo.
Não duvido que Milia
faça isso.
Leve-os ao nível 3.
Copiado.
Comandante Chlor!
Quero ver o que a ás
Milia vai fazer.
Conselheiro Exedore, uma comunicação de dobra
do QG das Forças Unidas da Terra.
Coloque na tela.
Copiado.
Conselheiro Exedore, ainda não
destruiu eles?
Atualmente, o Capitão Maximilian e a Prefeita
Milia estão lá tentando persuadi-los.
Persuadi-los?
Não importa se negociarmos paz
com os Zentradi restantes ou não.
Mas...
Esta é a decisão
Do QG das Forças Unidas da Terra.
Agora, ataque imediatamente!
Entendido. A Battle 7 se separará de
City 7 e iniciará a transformação.
Iniciem os preparativos imediatamente.
Conselheiro Exedore!
Poderia repetir minha ordem?
Copiado.
A Battle 7 iniciará a separação de
City 7 e começará a transformação.
Isso será perfeito.
Perfeito mesmo.
Informem os cidadãos.
Verifiquem o sistema de trava de acoplamento.
Após a separação...
O que?! Meu pai e minha mãe
foram para uma nave inimiga?!
Minha aposta é que eles foram
testar a estratégia de "choc cultural".
Choc cultural?
As unidades 2 e 3
estão prontas.
Ray, e quanto à minha?
Eles ainda estão tendo
a mesma dificuldade com ela.
Você tem que estar
brincando!
Ray, só decole desta vez
com as unidades 2 e 3.
O que é isso?
Você está brincando, né?
Não, não. É hora de viver
até a história da Sound Force.
História?
Não pode ser...
Isso mesmo!
Eu vou chamá-lo de
" Ataque Minmei"!
Só a Linn Minmei pode
parar os Zentradi!
Meu Deus, que tamanho tão miserável
você acabou alcançando, Miria.
Você parece ter subido
a escada sozinho, Chlore.
Por que veio se render, Comandante Miria?
Tranquila, aquela mulher lá embaixo
já não é mais a ás Miria...
...apenas uma
Miria Farina comum.
Não, eu sou
Miria Farina Jenius...
...a esposa deste homem,
Maximilian Jenius.
"Esposa?"
Do que se trata?
Temos um acordo mútuo,
e estamos casados.
Isso mesmo.
A também temos filhos.
Casado?
Filhos?
Criado não por engenharia genética,
mas do jeito que a natureza quis.
Bobagem.
Acho que
não tem jeito.
Tem uma coisa
Ingo quero mostrar pra você.
Max, deixa eu colocar uma coisa em pratos limpos.
Isso é só pra evitar outra
briga desnecessária, não porque eu queira.
Só pra você
não entender errado.
Eu sei.
O que...?
O que você vai fazer?
Q...que?!\
Pare com isso, pare com isso, pare com isso!
Você viu, não viu?
Isso é um dos aspectos de
amor em Protocultura. Um beijo.
Amor? Beijo?
Se não tomarmos cuidado,
seremos contaminados pela Protocultura!
Chlor!
Bem-feito, Conselheiro Tranquil.
Vocês dois podem assistir confortavelmente
de cá enquanto suas pessoas perecem!
Separação de Battle 7 e City 7
concluída.
Conselheiro Exedore, todo contato com o
Capitão e a Prefeita Miria foi cortado.
Agora você entende?
Não há maneira de
Fazer as pazes com eles.
Atacar imediatamente!
Iniciar a transformação.
Iniciar a carga do Canhão Macross.
Todas as naves assumam formação de batalha 2.
Conselheiro Exedore! O Capitão e o Prefeito ainda podem estar vivos!
Tenente Miho, você repetiria minha ordem?
Copiado.
Battle 7, comece a transformação.
Tempo limite para a transformação da Battle 7: 7709.
Não vai funcionar se você começar a lutar!
Aqueles militares ainda não entendem?
A nave inimiga está em transformação.
Aquilo tem que ser...
Sim, é uma transformação
em configuração de batalha.
Eles pretendem
lutarmos?
80 segundos para
conclusão da transformação.
Conselheiro Exedore, Ten Chiba está chamando.
Vou colocar na tela.
Conselheiro Exedore, as reparações
os Sound Boosters foram concluídas...
...e gostaria de ter permissão
para lançar a Sound Force.
Suponho que você
tenha um plano.
Sim...
...O Ataque Minmei!
A Canhão Macross...
...Não posso deixar eles atirarem!
ima anata no koe ga kikoeru koko ni oide to
Agora posso ouvir sua voz dizendo "Venha aqui"
samishisa ni makesouna watashi ni
quando eu estava prestes a perder para minha solidão.
Por que as unidades Quadranrau
lançaram sem permissão?!
Os pilotos lançaram ao ouvirem as
ondas sonoras estranhas do navio inimigo.
Onda sonora estranha?!
Os pilotos lançaram após
ouvir a música de Mylene?
O que está acontecendo?!
Não sei. Eles parecem reagir a ela de forma diferente de como reagem a Linn Minmei.
mou hitoribocchi ja nai
Eu não estou mais sozinho,
anata ga iru kara
porque você está aqui comigo...
O que está acontecendo?
Será que eles estão nos ignorando de propósito?
Ray, parece que
I não consigo fazer isso afinal!
Transformação completa.
Conselheiro Exedore,
dispara o Canhão Macross.
Coordenadas do alvo
09-EX 21-FY 88-SZ.
Conselheiro Exedore, isso é...
Você pode repetir minha ordem?
Copiado.
Coordenadas do alvo do Macross Cannon:
09-EX 21-FY 88-SZ.
Estou detectando uma operação de desdobramento
edentro da frota inimiga!
Droga...
A emboscada!
Se você quer que alguém escute,
isto é que se faz!
O que é isso...?
Uma bomba-relógio?
Vamos embora!
Vamos embora tsukinukeyou ze
Vamos! Quebremos,
yume de mita yoake
Para o alvorecer que vi em meus sonhos.
mada mada tooi kedo
ainda que esteja longe.
pode durar ni ka naru no sa
talvez possamos sobreviver,
ai ga areba itsu datte
desde que haja amor.
ore no uta wo kikeba
se você ouvir minha música,
Isso é...
kantan na koto sa
É tão fácil
Comandante Chlore?!
futatsu no coraçao dois KUROSU saseru nante
para cruzar nossos dois corações.
yozora dois kakeru love heart
Um Love Heart está correndo pela noite,
moeru omoi dois nosete
montado em sentimentos ardentes,
kanashimi to nikushimi wo uchiotoshite yuke
e atirando para baixo a tristeza e o ódio.
Que diabos você tá fazendo, Basara?!
Minmei nunca fez isso!
omae no mune ni mo amor coração
Você também tem um Amor Coração no peito.
massugu uketomete destiny
Aceite seu destino de frente.
Eu falei!
nan oku kounen no kanata e mo
Mesmo através de milhões de anos-luz,
totsugeki love heart
Ataque de Coração
O que diabos está acontecendo aqui?
vamos dançar hoshitachi mo utau
Vamos dançar, as estrelas também estão cantando
isshun datte nagaku dekiru
Mesmo um momento pode ser longo se você o fizer,
tsubasa wo futtara rock comigo
se batermos nossas asas, rock comigo
BABY nan to ka suru kara
Baby, seja lá o que eu fizer,
sono te wo hanasanaide
não solte minha mão.
ore no uta wo kiite
Escute minha música
PODER dois dase yo
Mostre seu poder
Preparativos para o canhão Macross
prontos.
saigo made akiramecha ikenai ze
Até o fim, não desista!
Iniciando a contagem regressiva do
fogo do canhão Macross.
Início da contagem regressiva do
Fogo.
ashita dois cakeru love heart
Um Love Heart corre em direção ao amanhã,
makka na kiseki dois egaki
desenhando uma trajetória vermelha brilhante.
Quem diabos é você?
Nekki Basara.
Kantar de
Basara decultura!
Canhão Macross, fogo.
subete no kokoro ni love heart
O coração de todos é um Love Heart
Canhão Macross, fogo!
hibana ga chirisou na telepathy
Chamas vão voar, Telepatia
afureru omoi wa ryuusenkei
Pensamentos transbordando são canalizados
totsugeki love heart
Ataque de Coração
Nenhum dano às
naves inimigas.
O Canhão Macross
errou feio.
Basara...!
De qualquer forma, a música
de Basara parece estar funcionando.
yozora dois kakeru love heart
Um Love Heart está correndo pela noite,
Qual é o significado disso, Conselheiro Exedore?!
moeru omoi dois nosete
montado em sentimentos ardentes,
Bem, eu não estou acostumado a dar ordens,
então fiquei um pouco fora de sintonia.
kanashimi to nikushimi wo uchiotoshite yuke
e atirando para baixo a tristeza e o ódio.
Parece que estou bem longe
Da posição de comandante da frota.
omae no mune ni mo amor coração
Você também tem um Amor Coração no peito.
massugu uketomete destiny
Aceite seu destino de frente.
Isso foi executado com beleza,
Conselheiro Exedore.
Teremos que marcar uma data algum dia.
nan oku kounen no kanata e mo
Mesmo através de milhões de anos-luz,
Você está envergonhando este velho homem.
ashita wo kakeru love heart
Um Love Heart corre em direção ao amanhã,
makka na kiseki wo egaki
traçando um rastro vermelho brilhante
tokimeki to hohoemi wo baramaite yuke
e espalhando batidas cardíacas e sorrisos pelo caminho.
Decultura, Basara!
subete no kokoro ni love heart
O coração de todos é um Love Heart
hibana ga chirisou na telepathy
Chispas vão voar, Telepatia
afureru omoi wa ryuusenkei
Pensamentos transbordando são canalizados
totsugeki love heart
Ataque de Coração
dakedo Baby!! mada monotarinai no yo!!
...Mas, baby!! Ainda não sou bom o suficiente!!
karada juu ni kanjinai koi ja... bye bye!!
Se você não consegue sentir o amor em seu corpo, então... tchau!!
dakedo Baby!? mada mada tarinai no yo!!
...Mas, baby!? Ainda não é suficiente!!
mawaridasu Heart Radical ni ah ha?
Meu coração começa a girar radicalmente, Ah Ha?
"dare yori mo" tte kuchi ni suru toki wa
Quando eu digo "mais do que qualquer um"
oh! kimatte chotto manual kanjiru no
Oh!! Está um pouco decidido! É uma sensação manual? Não!
kyou mo ohisama no shita de warau
Hoje vou rir debaixo do sol novamente
tottemo yasashii shinshi...
Você é um cavalheiro muito gentil.
dakedo Baby!! mada monotarinai no yo!!
...Mas, baby!! Ainda não sou bom o suficiente!!
karada juu ni kanjinai koi ja... bye bye!!
Se você não consegue sentir o amor em seu corpo, então... tchau!!
dakedo Baby!!
...Mas, baby!!
Prévia
Basara, o especial do Fire Bomber
está passando na TV!
Não fique assistindo esses
programas de interesse especial.
Ei, tem um monte de cenas
do Basara quando era criança!
Faça o que
quiser.
Da próxima vez,
"On Stage."
On Stage
É um fogo radical!