Bom dia
Mylene
Mylene, ainda não voltou?
Me liga quando voltar.
Mylene, que horas você acha que são?!
Estou reconsiderando minha decisão de deixar você na banda se não puder chegar em casa mais cedo.
Meu Deus...
Ligue sempre que chegar!
Temos algo para conversar!
Estive esperando
a noite toda pelo seu chamado!
koi wo suru you ni koe wo kasanereba beijo
Quando estamos apaixonados, nossas vozes se conectam e nos beijamos
atashi no heart wa koko ni aru yo itsudatte
Meu coração está bem aqui, sempre...
É uma manhã linda.
Sinto que algo bom pode acontecer hoje.
Ouçam a minha música!!!
Que manhã horrível...
TOTSUGEKI
ACÚSTICA
LOVE HEART
Vamos embora tsukinukeyou ze
Vamos! Quebremos,
yume de mita yoake
Para o alvorecer que vi em meus sonhos.
mada mada tooi kedo
ainda que esteja longe.
pode durar ni ka naru no sa
talvez possamos sobreviver,
ai ga areba itsu datte
desde que haja amor.
ore no uta wo kikeba
se você ouvir minha música,
kantan na koto sa
É tão fácil
futatsu no coraçao dois KUROSU saseru nante
para cruzar nossos dois corações.
yozora dois kakeru love heart
Um Love Heart está correndo pela noite,
moeru omoi dois nosete
montado em sentimentos ardentes,
kanashimi to nikushimi wo uchiotoshite yuke
e atirando para baixo a tristeza e o ódio.
omae no mune ni mo amor coração
Você também tem um Amor Coração no peito.
massugu uketomete destiny
Aceite seu destino de frente.
nan oku kounen no kanata e mo
Mesmo através de milhões de anos-luz,
totsugeki love heart
Ataque de Coração
Lutador Street Fighter Veffidas
Um lutador que nunca perdeu.
Isolado... Veffidas.
Por que ela mudou seus gloriosos
Caminhos para se tornar uma musicians?
Ela não fala sobre isso.
Ray e
Akiko e
Stephan e...
É um lindo pôr do sol.
E quanto a Stephan?
Ele está dormindo no sofá.
Quieto, não é?
Stephan propôs.
Entendo.
Isso é bom.
O que é?
Ele é um cara legal.
Além disso, ele não é o tipo de cara
que age antes de pensar, como eu.
Vocês dois vão ser
ótimos juntos.
Espere.
Espere. Eu ainda não disse okay,
então não tire conclusões precipitadas.
Diga, como você
se sente em relação a mim?
Eu quero ouvir isso.
Você me ama? Você me odeia?
Não importa.
Eu quero sua resposta.
Eu sou...
...inseguro em fazer uma mulher feliz.
Não finja ser desinteressado.
Me dê uma resposta direta!
Covarde!
Entendo. Você não vai
responder.
Então eu vou
com Stephan.
Eu já tomei minha decisão.
Pelo menos Stephan me contou seus sentimentos verdadeiros.
Enviamos ele para se juntar a você em seu mundo celestial, em nome do Senhor.
Amém.
Estou contando com todos vocês, como pilotos da Força Unida, para proteger Macross 7.
Então, deixem-me apresentar o seu instrutor,
Miria Farina Jenius.
Se quiserem ser pilotos de sucesso,
sigam minhas instruções.
Mais rápido!
Isso é tudo o que você tem?!
Se você não aguenta esses G's,
como espera ser um piloto?
Você já morreu 15 vezes hoje!
Por que não desiste?
Esta é a última
lição que eu lhe ensino!
Só me siga!
Parabéns, Gamlin,
você se formou.
Diamond Force, scramble!
Diamond Force, scramble.
Caminho do catapulto, tudo verde.
Diamond Force, lançamento!
A gente se vê depois!
Voltaremos assim que terminarmos
de passar o trabalho adiante.
Tchau!
Chegarei em casa rapidamente e continuarei
meu jogo de xadrez militar.
Quem deixou isso aberto?
Está quebrado?
Capitão.
O capitão ficou tanto tempo
na ponte.
Ele deveria ir
para casa e descansar.
Aqui.
Que desperdício.
O que a prefeita Miria está fazendo
ignorando um homem tão fino como ele?
Mais forte, mais forte!
Mais forte!
Mais forte, eu disse! Por que você acha que eu te contratei?!
Ah, Capitão.
Ele é tão fofo.
Isso não é justo!
Isto não é...
Não tire os olhos do monitor!
Sim, senhor!