Dynamite
Macross
utai hajimeta koro no kodou yusaburu omoi
Quando comecei a cantar, meus sentimentos fizeram meu coração bater
nazeka itsuka dokoka ni okiwasurete ita
Por algum motivo, em algum dia, eu esqueci isso em algum lugar
namanurui mainichi ni koko de sayonara iu no sa
Estou aqui para dizer adeus aos meus dias preguiçosos
sou sa daremo ore no atsui omoi tomerarenai
Isso mesmo, ninguém pode parar meus sentimentos apaixonados
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Everyday! everynight! everywhere!
Todos os dias! Todas as noites! Em todos os lugares!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Everyday! everynight! everywhere!
Todos os dias! Todas as noites! Em todos os lugares!
Estive tão perto.
Veffidas, isso pode ter sido demais!
Você está bem?
Se Guvava não tivesse vindo nos buscar,
poderíamos ter perdido tudo.
Obrigado, Guvava.
Bem, acho que você aprendeu alguma coisa.
Ei, Veffidas,
não corra tanto!
Ninguém está nos seguindo!
Episódio 3
As baleias viajam
por 7.000 anos...
...e quando suas energias se esgotam,
eles caem neste lugar em Zola.
7.000 anos...?
Este é o mesmo
aquilo que está na parede.
É um registro,
feito por nossos antepassados.
Registro...?
Escrita...?
O que diz?
Não sei.
Por que você não entende?
Não importa quanto eu explique,
por que você não entende?
Zoliet...
Ei, onde está o Capy?
Você tem uma missão importante
o Macross 11.
Por que você quer ficar em Zola?
Volte aqui, Capy!
Não se preocupe com a planta de abóbora...
Claro que me preocupei.
Ei, o que foi?
O que foi aquilo?
O cemitério das baleias...?
Aquele que o vovô
Falou?
Aliás,
Depois, onde estamos?
Incrível. Então este é
O cemitério das baleias.
Capy diz que ela
Pode ler isso.
O que é isso?
Uau!
Está brilhando!
Merda!
Todas as unidades,
Capturem os caçadores.
Desistam logo!
É aquele ali.
Não podemos nos aproximar mais!
Está interferindo em nós.
Capitão, os arpões são inúteis!
Ele conhece as unidades de patrulha como aliadas!
Temos que usar "isso" contra ele.
Recuar!
Todas as unidades, voltem!
Quem não voltar será deixado para trás!
Liza...
Liza, responda.
Liza?
Ela não pode ter...
História de Dobra...
Uma viagem noturna para milhões de anos-luz à frente.
Isso é igual à foto que o Papai tem.
Então, o que isso diz?
"O grupo de Vahla Ena, que voa pela galáxia, chega ao nosso planeta natal de Zola."
"Aqueles que alcançam 7.000 anos de idade..."
"...são atraídos pelo poder do solo,
e descansam seus corpos neste lugar."
"Entre eles, há um Vahla Ena branco,
que tem vários milhões de anos."
"O Vahla Ena branco espera e vigia
aqueles que procuram um lugar para morrer."
"As pessoas chamam o Vahla Ena branco de \"Deus\" e o temem."
Isso é tudo.
O que isso significa?
Está vivo há vários milhões de anos...
Isso é sobre as baleias, não é?
E essa aí é a baleia branca que Papai menciona, não é?
Não é nada como Deus.
Está procurando um lugar para pôr fim à sua vida.
Viu a morte de muitos de seus amigos...
...mas continua vagueando, incapaz de morrer sozinha.
Eu vou matá-la.
Eu guiá-lo-ei... até o cemitério...
Você está errado.
Não está procurando um lugar para morrer.
Está procurando outra coisa.
O que é então?
Não me importo.
Se quiser voar, deixe-o fazer isso pelo tempo que quiser.
Vou deixar que ouça meu som.
Espere por mim...
...balena branca!
Incrível!
Eu vou matar ela.
Vou acabar com sua vida agitada.
Me dá um descanso.
Não é você quem quer morrer?
Aqui vou eu!
Inacreditável.
Armamento reativo?
Isso é difícil.
Eles são muito difíceis de encontrar.
Mas eles estão listados no catálogo de produtos da Loschier
Company.
Bem, é claro,
mas vai ser caro.
Temos grandes estoques...
Se você vai lutar contra as Forças Unidas,
I posso fornecer tudo o que você precisa.
Mas, Sr. Kaliba...
Eu sei.
Os contrabandistas têm suas
próprias regras, não é?
Você não vai trazer
para cima de humanitarismo, vai?
Claro que não.
Eu só estou lhe dizendo para pensar
no que pode acontecer em seguida.
Se você atirar nele com armamento
reativo, será explodido em pedaços.
Não acha que terá problemas
para vendê-lo, Sr. Kaliba?
Destruirei apenas um. O branco
que interfere na nossa caça.
Interferir...?
A uma baleia?
Sim.
Isso é estranho.
Só é uma baleia galáctica, não é?
É o branco!
É diferente.
Eu devo destruí-lo!
Você está bastante irritado.
Você faz parecer
que é inteligente.
Exatamente.
O que ele quer dizer?
É inteligente. Pode diferenciar
entre inimigos e aliados.
Eles foram considerados
as como uma composição de energia...
...mas na realidade, eles são
seres vivos inteligentes.
Tudo bem.
Se ainda acha que pode lucrar
destruindo-o, eu arranjo para você.
Mercadoria não registrada
foi trazida.
Deseja resistir?
Um rato, é?
Feche o armazém de carga.
Mas o próximo
container é...
Mande de volta.
Temos um rato.
Certo.
Não atire aí dentro!
Aquele VF-17 já foi vendido.
Sinto muito,
mas cancele.
Não atire.
Isso é um novo
Fold Impulsionador!
Sou a Oficial Liza Hoilie\Do Patrulha Zola.
Envie a conta
para a sede.
Como um contrabandista pode
a enviar uma conta para a patrulha?
Mate-a! Será tarde demais
se ela dobrar!
A reação das armas custará
muito, certo?
Reconheça isso.
É mesmo novo?
O sinal
não vai sincronizar!
Eles têm que seguir as regulamentações,
even sendo mercadorias contrabandeadas.
Para Zola.
Entendido?
Vocês desgraçados...!
Assim que ele começou a cantar,
as frequências das Baleias Galácticas mudaram.
Esta é
Patrol Headquarters.
Esta é Liza Hoilie
Do 2º Esquadrão de Patrulha.
Liza, o que você
etá fazendo?!
O comandante
estava preocupado...
...e ficamos presos na sala de comunicações
Pelo seu causa.
Desculpa.
Eu explico em detalhes depois. Além disso...
Liza, os sinais não estão
sincronizando.
Estou em uma Valkyrie emprestada.
Além disso,
como aquele homem está?
O que cantou na frente das baleias.
Ah, aquele cara!
Ele desapareceu!
Ele não deveria ter sido capaz de se mover,
mas desapareceu da UTI!
É impossível! Você não vai conseguir ir ao espaço com isso!
Viu?
Ei?
O que você vai fazer?
Estou indo.
Furimuku na Itsu datte
Eu nunca olho para trás.
Jounetsu no mukau saki ni soko wa kitto aru
Há certeza de que haverá um lugar onde sua paixão levará.
Kudakechiru hoshitachi yo
As estrelas despedaçadas
Atarashii hikari to nare Yami wo terase yo
se tornam uma nova luz e iluminam a escuridão.
Por que você veio para este planeta?
O vento.
O vento estava soprando.
Era um vento desconfortável.
ai wa mizu no you ni
O amor é como água.
RUU HIIMA Kanashimi ga ima nagare...
Ruu hiima, minha tristeza está fluindo...
Por que você cantou?
Porque...
Bem, nem mesmo
tem um teto ou paredes.
Não vai
reconstruir?
Não...
Irmã!
Onde ele está?
Ainda não voltou?
O cara que
pilotou o VT-1 da mamãe.
Ele veio pra cá, né?
Irmã, você está sangrando!
Como você consegue se mexer?
Irmã!
Estou bem.
Por que você cantou?
Ah, não você também.
Ele é Basara de
Fire Bomber.
É natural para ele cantar.
Fire Bomber?
Sim.
A Sound Force que derrotou os Protodeviln com o poder da música?
Ah, por favor.
Eu não "derrotei" ninguém.
O que a Sound Force pretendia fazer,
Cantando na frente das baleias?
Você cantou na frente das baleias?
Isso não tem nada a ver com Sound Force.
Eu canto quando eu quero.
Também queria ouvir.
Irmã, você ouviu ele cantando?
Os caçadores estão atrás daquele ali.
Eles vão explodir a baleia branca em pedaços com armas de reação!
O que é isso?
Eu não acho que as baleias
possam entender canções...
...mas se você estiver
com Sound Force...
Não vou deixar ninguém
matar o branco!
Eu serei quem fará isso!
Você ainda está
Dizendo essas coisas!
Ninguém pode entender
sentimentos além de mim.
Sentimentos?
Ele quer lutar contra mim.
Está me esperando para matá-lo.
Do que você está falando?
Pare com isso!
Todo mundo está em apuros
por sua causa!
Reunimo-nos depois de tanto tempo,
amas eles ainda estão lutando.
Você viu o
olho da baleia?
É o olho...
É o mais poderoso na galáxia,
amais cheio de profunda tristeza.
Liza, sua canal está aberta?
Precisamos partir.
Os caçadores estão de volta.
Foi o mesmo grupo.
Reúna-se em S16 N23.
Vamos à frente.
Eles vão usar
sua arma de reação.
Elma, ainda tem o
traje espacial antigo do Graham?
Sim.
O que vai fazer?
Vou no navio com o
Graham.
De jeito nenhum!
Por que fez isso?!
O que ele está pensando?
midori no mizu aru
"Há água verde",
Ei, o que é isto?
É através do sistema de alto-falantes de Lawrence.
dareka ga yobu
alguém disse.
Ele vai estudar a
reação das baleias.
Das baleias...?
sono koe dake de MATAR
Só essa voz matará
Ele diz que vai
se comunicar com as baleias.
Como assim?
kawaki ga owaru
sua sede.
Depois que você saiu de casa, ele disse que a
baleia branca é a mais forte, mas solitária.
minashigo no hoshi no ou
O rei daquela estrela órfã
Então ele sente
solidariedade por ele.
Sinto solidariedade por mamãe, que teve que aguentar
sua egoísmo.
mou kaeranai
nunca voltará.
mienai michi yuku
Seguindo aquela estrada invisível,
Você já aprendeu
isso, Basara?!
Elma, olhe à frente!
watashi wa matsu
eu espero.
Pare de tocar
a guitarra!
Eu vou guiá-lo
Para seu descanso.
kaze no naka ni ukabu
Flutuando no vento,
anata no jiyuu
você é livre.
ai wa mizu no you ni
O amor é como água.
RUU HIIMA Kanashimi ga ima nanarete yuku
Ruimá, minha tristeza agora se vai.
Não é incrível?
I cantei um dueto com Basara.
E fomos para uma
Pousada termal também.
Pousada termal?
Somos apenas um,
então não estrague tudo!
Sim, senhor!
Armadilha de
reação!
Merda, o código
não combina!
Deve ser o controle
Erroneo do corpo!
Isso vai demorar um pouco!
Aquela Loschier me vendeu uma porcaria.
Basara, se você vem, se apresse e entre.
Basara, não vai vir?
Sr. Lawrence, este é o último.
Todas as unidades estão operacionais no horário.
Obrigado.
Estou pegando emprestado!
Você é...
É você, certo?
Sim.
Está tudo bem com você?
Meu Deus, eu nunca esperava que essa oportunidade chegasse tão cedo!
Você vai cantar
na frente das baleias?
Claro.
Aqui vou eu!
Sr. Lawrence, volte para trás!
Aquele cara...
Fogo!
Foi trazido recentemente e ainda não foi testado!
Aquilo é a Sound Force
do Macross 7...
Estou a caminho,
balena branca!
Aqui vêm as
unidades de patrulha.
Destruam-nas!
Código de reconhecimento?
Preciso de mais tempo!
Não vou deixar que você seja destruído
pelo armamento reativo.
Eu sei como você se sente.
Você é, afinal,
uma das mais fortes...
...então está triste por ter que ver seus amigos preciosos partirem.
Eu vou libertar você
dessa tristeza!
Graham?
Se estiver procurando
um lugar para morrer, eu guio você!
Você já viveu demais.
Você perdeu sua chance de morrer,
e continuou vagando.
Vou pôr um fim nisso.
Saia do grupo
e caia em Zola!
Ouça minha...
Gamlin está procurando por Basara?
Sim.
Me pediram para guardar segredo, mas já que
você não consegue se concentrar nos ensaios...
Sinto muito.
Por que não vai?
E veja Basara e Gamlin.
É uma boa oportunidade
para tomar sua decisão.
Tomar minha decisão?
Sim, e por que não dar
um passo a mais na Zola?
Um passo a mais?
Okay!
... música!
Lamento interromper
suas conversa...
...mas você já viu esse cara?
Ele diz "Escutem minha música" ou algo assim e começa a cantar.
Ele é muito estranho.
Deixe-me ver.
Não o conheço.
someday hoshi ni kawaru haato to hikikae ni
Um dia, em troca do meu coração se tornar uma estrela,
fukai yami no mukou ikasete kure
Deixe-me ir além da escuridão profunda.
naimono nedari datte kamawanai kara
Eu não me importo se estiver pedindo algo que não tenho.
endless tomerarenai munasawagi no kazu
Infinito, o número de batimentos cardíacos incontroláveis,
mucha to iwareta tte tsunagetai no sa
Mesmo que me chamem de louco, eu quero me conectar com você.
nariyuki makase datte tomatteru yori wa mashi sa
Deixar as coisas acontecerem é melhor do que ficar parado.
tane wa me wo dashite yoru wa asa ni naru
As sementes brotam e a noite se transforma em manhã.
parade tsuzuiteku kinou nante haruka kanata
O desfile continua, ontem agora está bem longe
parade issho ni ikou
Desfile, vamos juntos,
mezasu basho e kaze no fuku mama
rumo ao nosso destino, enquanto o vento sopra.
Parade!
oh! oh! we're just goin' on our way!
Ah, ah, estamos apenas indo embora!
Parade!
oh! oh! we're just goin' on our way!
Ah, ah, estamos apenas indo embora!
Parade!
oh! oh! yeah! we're just goin' on our way!
Ah, ah, sim, estamos apenas indo embora!
Parade!
oh! oh! we're just goin' on our way!
Ah, ah, estamos apenas indo embora!
Basara, onde você está?!
Ah, é você, Mylene.
O que você faz aqui?
O que eu sou...?
Por que você acha
que vim tão longe?
Por quê?
Bem, eu...ah...
Porque o Gamlin não é muito confiável, então...
Gamlin?
Oh, eu o vi há algum tempo.
Isso não é
do que estou falando!
Esqueça o Gamlin
por um minuto e...
Ah, tanto faz.
Mais tarde, então.
Ei, espera aí!
Por que você acha
Ique vim tão longe?!
O Planeta onde as Baleias Galácticas Cantam
Bem, por quê?