Ah, Guvava.
O que foi? Você não deveria estar com Mylene?
Diga olá para
everyone, certo?
Não me faça essa cara de triste.
Tchau.
Dynamite
Macross
utai hajimeta koro no kodou yusaburu omoi
Quando comecei a cantar, meus sentimentos fizeram meu coração bater
nazeka itsuka dokoka ni okiwasurete ita
Por algum motivo, em algum dia, eu esqueci isso em algum lugar
namanurui mainichi ni koko de sayonara iu no sa
Estou aqui para dizer adeus aos meus dias preguiçosos
sou sa daremo ore no atsui omoi tomerarenai
Isso mesmo, ninguém pode parar meus sentimentos apaixonados
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite mais uma vez!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite mais uma vez!
Dynamite! Dynamite!
Everyday! everynight! everywhere!
Todo dia! Toda noite! Em todo lugar!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite mais uma vez!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite explosion once again!
Explosão de dinamite novamente!
Dynamite! Dynamite!
Everyday! everynight! everywhere!
Todos os dias! Todas as noites! Em todos os lugares!
Meu Deus!
Episódio 1
...noroeste-norte, 8 metros por segundo.
Temperatura de Zola 18°C.
Humidade, 55 por cento,
marca de água 95cm.
Há uma região de baixa pressão
de 9 milibares no interior...
...1378 milibares de Zola
no sul...
...episódio 127.
Decisão na Praça Batista.
Um dia, quando
Pessoas estavam dormindo...
Tudo o que eu podia fazer era
explorar a empregada Zoliet.
Não, não pode ser verdade. Não é possível.
Sem dúvida...
Ei!
O que está acontecendo?
Merda.
Isso é perigoso!
Quem diabos ele é?
Esqueça-o! Rápido!
Ei!
Esta é a patrulha! O que você está fazendo? Pare!
Pare, ou atiraremos!
Pare!
Não se aproxime mais!
Não resista!
A unidade principal vai nos encontrar em breve! Vocês não conseguirão escapar!
Cale a boca!
Você está demorando demais! O que você está fazendo?
A senha não é
do tipo terrestre!
Não me interrompa!
Todo mundo pode ouvir ao mesmo tempo. É do céu...
Desista!
Você não vai escapar!
Atirando em mim de repente...
Me assustou.
Tudo bem? Ei!
Merda.
Parem com isso, vocês dois!
Atirar é uma droga!
Ouça minha música!
Furimuku na Itsu datte
Eu nunca olho para trás.
Jounetsu no mukau saki ni soko wa kitto aru
Há certeza de que haverá um lugar onde sua paixão levará.
Kudakechiru hoshitachi yo
As estrelas despedaçadas
Pare com isso!
Atarashii hikari to nare Yami wo terase yo
se tornam uma nova luz e iluminam a escuridão.
Long Long Time Wasureteta dake sa
Longa Longa Tempo, você só esqueceu
Tobira wa mou hiraite iru no sa Ato wa tobikonjimae yo
A porta já está aberta, basta pular.
Pare! O que você está pensando?
It's new frontier
É uma nova fronteira.
Mesmo que seja uma arma de choque, você sabe o que vai acontecer se levar um tiro a essa distância!
Sou sa oretachi koko ni iru to
Isso mesmo, já que estamos aqui,
Pare de cantar!
Kane wo uchinarase
toquem os sinos.
Ande logo!
Como isso pode estar acontecendo?!
Pare com isso!
Rápido!
Aqui é Liza!
Os bandidos roubaram um VF-1 e estão indo para o sul-sudoeste! Volto logo!
E mande uma ambulância. Os guardas do depósito estão feridos.
Eles eram caçadores ilegais.
Quebrou.
Você não é um dos
caçadores, é?
Caçadores...?
Os ladrões de Battroid há pouco tempo.
Aqueles caras...
Você não é, certo?
Isso funciona.
Este planeta está cheio de bactérias
devido às baleias migratórias.
Baleias...?
Certo. Então, pessoas não imunes
poderiam morrer.
Baleias...
Você não nasceu neste planeta, certo?
Não.
Então, você é vulnerável
ao bacilo.
Se deixar uma ferida assim sem tratamento,
você vai se meter em grandes problemas.
Então, você não está
com os caçadores afinal.
Eles roubam battroids e usam
eles para capturar as baleias.
O que foi, Capy?
É chamado de Capy?
O que há de errado?
Isso é incomum em você.
Tem muitos baleias
nesse planeta?
Elas não vivem aqui,
ele chegam.
É por isso que os caçadores
chegam nessa estação.
Eles são úteis para
motores de nave espacial.
Nave espacial...?
É por isso que eles são vendidos por
a um alto preço depois de capturados.
Mas se você chegar muito perto,
Você será morto.
O computador vai falhar,
e seu navio será destruído.
Eu morreria se meu navio
fosse destruído no espaço.
No espaço...?
E ainda assim, muitas pessoas
tentam capturá-los.
No oceano?
O oceano...?
Por quê?
Eles capturam baleias, certo?
Sim.
No mar.
Por quê?
As baleias voam no espaço.
Elma.
Pai...?
Quem é ele?
Um hóspede.
Não deixe um estranho
entrar tão descuidadamente.
Mas ele estava ferido,
então eu não podia deixá-lo.
Não se preocupe.
Isto vou agora.
Não, você está ferido.
Tudo bem,
pois já foi tratado.
Obrigado.
Você me salvou.
Não! Eu apliquei
teptramiracine!
O que é isso...?
É uma erva forte, então você
não deve se mexer por um tempo!
O que é isso...?
Eu avisei.
Pai.
Pai, ele está ferido.
Appliquei teptramiracina nele.
Este é um
planeta incrível.
Você não
gosta dele, né?
Não, eu gosto.
Basara...Basara!
Ele é Basara dos Fire Bomber!
Viu?
Está escrito Nekki Basara!
Inacreditável.
Fui apresentado ao verdadeiro.
Pai, ele é
uma grande estrela, Nekki Basara!
Basara...?
Nunca ouvi falar dele.
Karaokê bangue-bangue está no ar hoje à noite.
Vamos começar com uma música famosa. Só cante.
Fire Bomber's
"Planet Dance."
Planet Dance
Zola Language version
kanjite tsunagaru you ni
... como se estivéssemos conectados.
wasurenaide bokura no jiyuu na uta
Não esqueça nossa canção de liberdade.
youki na rhythm wa tsubasa wo OH kureru
Este ritmo alegre me dá, oh, asas
Mylene!
wasurenaide bokura no jiyuu na sora
Não esqueça nosso céu de liberdade.
Mylene, isso foi muito bom.
Obrigado.
Mas o que aconteceu?
Você não estava muito animado.
Eu não...?
Eles não estavam muito
entusiasmados, estavam?
Você deve estar brincando.
Ficaram muito animados.
Eu me senti vazio.
Y... você fez...?
Onde ele vagou desta vez?
Baleias, é?
Basara, eu estou indo embora!
Por favor, entre!
Ei, Basara!
Pai é sempre um problema.
Ele fica assim toda vez que as baleias chegam.
Ele é tão imprudente.
Desta vez, ele pode morrer.
Eu não tenho esse tipo.
Acho que você não vai encontrar em Zola.
Entendi.
Tenho o tipo de alta qualidade do Marlin.
Não gosto de outras marcas.
Mas você não sabe tocar uma guitarra de cinco cordas, né?
Isso mesmo.
Espere um pouco.
Você veio com Elma.
Amiga dela é você?
Não exatamente.
Lamento dizer,
mas você deveria ficar longe.
Em particular de
seu pai, Graham.
Ele fica muito violento durante\Aestações da Baleia Galáctica.
Baleia Galáctica...
Querida!
Maria!
Faz uns cinco anos que sua esposa,
que era uma artificiera de baleias, foi morta.
Ela era cantora.
Maria Belasques Hoilie.
Viu?
"Como água, como amor."
Ela era bem popular, e posso entender como Graham se sente.
Ele provavelmente é o único
que se tornou um gigante.
A baleia branca é a maior
de todas, e para lutar contra ela...
Desde então, ele ficou completamente
obcecado pelas baleias.
Ele está louco para lutar
aquele monstro marinho.
Então sua irmã mais velha
foi embora de casa.
Sua mãe morreu,
ele ficou assim...
Você quer ouvir isso?
O que há com ele?
Ele não tinha as
cordas para seu violão?
Não.
Por que não?
É uma loja de música.
Parece que ninguém faz
esses por aqui.
São feitos sob medida?!\!
Awesome!
Ei.
É ele.
...o cara que fez todo aquele barulho da última vez.
O que você vai fazer? Ir embora?
O que é isso?
Você não pode tocar sem as cordas.
Tenho certeza disso.
Está ficando nebuloso.
As previsões estavam erradas.
Baleias, hein?
Que chato...
W...o que é isso?
Um bigode.
Látego?
...daquele ali.
Aquilo ali?
Você quer dizer o baleia.
Isso é um
látego de baleia.
Um pedaço dele.
Isso vai funcionar.
Eu vou pegar isso.
Inacreditável! O que aconteceu com o pai,
fez algo assim?
Ele nunca foi
assim, não é?
Funcionou!
Baleias, hein?
Isso soa bem!
Basara!
Baleias...
Quero ver.
Quero ver você!
Baleias, baleias!
Incrível,
totalmente incrível.
Então é assim que
artistas são.
Tomei minha decisão.
Basara! Basara,
Tenho um pedido a fazer!
Deixe-me ser seu aprendiz!
Desejo ser uma cantora!
Ei, Basara!
Por favor, eu tô falando sério!
Elma, entra em casa!
Basara!
Eles são daqueles incidentes...
Derram aqui pra me matar?
Não. Eles vieram
roubar nossas Valkyries.
O que você tá fazendo?
Entra em casa!
Meu pai comprou um passada do exército
Para caçar as baleias.
O que ele é?
A laser é inútil!
É uma lembrança de minha mãe.
Ela cantava canções na Valkyrie.
Morre, monstro!
Ela era cantora,
Então eu também quero ser cantor!
Pare!
Minha canção...
Eles estão vindo?
O quê? Ah, não!
Basara, pare pai!
Os baleias estão aqui?
Ele vai morrer desta vez!
Onde está o Valkyrie da sua mãe?
Pai!
Me empreste isso!
Aqui vou eu!
Basara!
De jeito nenhum. Não vai pará-lo?
As Galactic Whales se aproximam
a órbita dos satélites. Unidades de patrulha, avancem.
Comandante.
Vá com o
B equipamento dash.
Copiado.
Craft detectados decolando
Da partir da região de Tran.
São considerados caçadores.
Prendam assim que confirmados.
Estou ficando animado.
Droga, precisamos de mais Valkyries!
A o que a unidade principal está fazendo?
Eles dizem que precisam de mais um dia.
Eles esperam que a gente capture uma baleia com isso?
Atire até acabar a munição,
e vai dar tudo certo.
Vamos fazer isso
sozinhos.
Para a frota desconhecida, fiquem longe do passagem da baleia!
Está perto.
Posso sentir.
O branco.
Eles estão chegando!
O quê?!
Vamos acabar com isso, branco.
Graham, não!
Graham!
Graham Hoilie, volta!
Você está violando a lei de cruzeiro seguro, artigo 24!
Graham.
Graham!
Esta é uma ordem! Volte!
Volte!
Graham!
Pare, pai!
Ouça minha música!
It's new frontier
É uma nova fronteira.
Sou sa oretachi koko ni iru to
Isso mesmo, já que estamos aqui,
Kane wo uchinarase Woo Woo
toquem os sinos.
O que é isso?
Será que ele é daquela época?
It's new frontier
É uma nova fronteira.
Dakara motto mune ni hi wo tsukero
Acelera a chama em seu coração,
Kakegae no nai mono tokihanatsu sa
e liberte o que não pode ser substituído.
Me wo samase kanjiru sa
Abra seus olhos e sinta,
O quê? A energia da música de Basara
foi detectada?
Sim, é fraca. Vem
da borda da galáxia.
É definitivamente Basara.
Provavelmente de setor 67.
Sono mune ni kono merodii hibikaseru kara
pois essa melodia ecoará em seu coração.
Long Long Way Ippo fumidase yo
Longa Distância, dê um passo à frente.
Kokoro wo shibaru subete no mono wo hikichigireba hajimari sa
Se você rasgar tudo que prende seu coração, finalmente poderá começar.
It's new frontier
É uma nova fronteira.
Soko ga dokodemo kamawanai sa
Não importa onde eu estiver
Ore wa ore no mama Woo Woo
porque eu sempre serei eu.
It's new frontier
É uma nova fronteira.
Dakara tooku uchuu no kanata e
Longe, além do universo,
omae no yume wo ima tobita...
agora, faça seus sonhos voarem...
O que está acontecendo?
Está balançando.
someday hoshi ni kawaru haato to hikikae ni
Um dia, em troca do meu coração se tornar uma estrela,
fukai yami no mukou ikasete kure
Deixe-me ir além da escuridão profunda.
naimono nedari datte kamawanai kara
Eu não me importo se estiver pedindo algo que não tenho.
endless tomerarenai munasawagi no kazu
Infinito, o número de batimentos cardíacos incontroláveis,
mucha to iwareta tte tsunagetai no sa
Mesmo que me chamem de louco, eu quero me conectar com você.
nariyuki makase datte tomatteru yori wa mashi sa
Deixar as coisas acontecerem é melhor do que ficar parado.
tane wa me wo dashite yoru wa asa ni naru
As sementes brotam e a noite se transforma em manhã.
parade tsuzuiteku kinou nante haruka kanata
O desfile continua, ontem agora está bem longe
parade issho ni ikou
Desfile, vamos juntos,
mezasu basho e kaze no fuku mama
rumo ao nosso destino, enquanto o vento sopra.
Parade!
oh! oh! we're just goin' on our way!
Ah, ah, estamos apenas indo embora!
Parade!
oh! oh! we're just goin' on our way!
Ah, ah, estamos apenas indo embora!
Parade!
oh! oh! yeah! we're just goin' on our way!
Ah, ah, sim, estamos apenas indo embora!
Parade!
oh! oh! we're just goin' on our way!
Ah, ah, estamos apenas indo embora!
Meu Deus. Ignorando nossas preocupações,
Daque lugar ele está agora?!
Eu tenho uma sensação
muito ruim.
Ele não poderia ter sido morto,
Certo? Estou tão preocupada.
Ele falta um senso de
desprezo pelo perigo.
Você é quem está
em perigo, não é?
Você ainda é uma criança,
tenha cuidado.
O que foi isso?!