Lord Feff! É impossível...
controlar os Zentradi sem as Emuladora!
Eu sei!
Mas precisamos dos Zentradi
para localizar o sinal biológico de Lady Ishtar.
Não me importo se não puder controlá-los.
Ishtar
- E essas roupas?
- Um pouco justas, não?
Então, Dennis...
Ele não tinha nenhum parente vivo.
Mas ouvi dizer que a empresa está planejando
Dar um funeral decente para ele.
Sério...
Parece que a batalha
foi classificada.
O exército ordenou um bloqueio de notícias
Até a conferência de amanhã.
Bem, todos vão saber a
verdade quando transmitirmos.
Dennis e eu conseguimos colocar
a verdade lá fora.
Ei, Hibiki. Eu sei que você conseguiu uma matéria
fora!
Me fale!
Não é nada.
Segredo militar?
Ou será que...?
Ouvi dizer que você trouxe alguém
de volta em sua Valkyrie.
Ei, se eu conseguir uma exclusiva,
Você seria o primeiro a saber.
Bem, talvez eles estejam apenas
tentando fazer de você...
o bode expiatório pelo acidente de Dennis.
Pelo amor de Deus, estou feliz em ver você
de pé. Fique forte!
Oi, Shot 5. É, ele tá aqui.
Mash, é Hibiki no telefone pra você.
Aqui está. Eu estava
esperando por isso. Alô?
Sinto muito não ter podido ligar antes.
Então, como vai a nossa bela adormecida?
No seu quarto, como eu disse que ela estaria.
Cuidei dos ferimentos dela e
sediei por bem dela.
Obrigado. Você é um homem entre
homens, e ainda por cima.
Aguenta aí! Isso vai custar caro, garoto.
Entendido. Vou pagar na minha conta usual.
É tão raro encontrar um Meltran puro...
Que falta de educação!
Essa matéria mudará tudo nesta cidade!
Uma conta?
Ele não confia em mim?
De onde veio essa garota?
Por que ela é uma microne?
Hibiki Kanzaki relatando esse mistério.
Onde estou?
Bom dia?
Quem?
Hum... Vocês Zentradi entendem?
Ah, bem...
Eu entendo.
Entendi!
Um tradutor! Coloque-o.
Agora você vai poder me entender.
Desculpe se te assustei. Beba isto.
Isso vai acalmá-lo.
Uau! Seu nome!
Não me diga seu nome?
Ish... tar...
Ei!
Entendo... Então há Zentradi e
Meltrandi micrones neste mundo.
Hum... Tem muitos deles. Nossa cultura permitiu que eles se unissem.
Isso sou eu, não é?
Sim, esse dispositivo registra objetivamente todos os eventos importantes.
E com isso,
Isto vou para o topo!
Não há imagens suas?
Eu? Não sou importante.
Bem então, poderia me contar um pouco sobre você?
Outro alerta tão cedo?
Aquela luz!
Não há do que ter medo. É apenas uma
edisposição de energia do navio.
É o navio que trouxe a cultura
para vocês, gigantes, eighty anos atrás.
Ai, ai, é hora!
A luz dos Alus?
Alguém está vindo
Para este mundo.
Eu quero ver por mim mesma,
antes de retornar ao espaço.
Quer os melhores discos?
Tente os do BM!
Aí vem, Dennis...
É hora do
SNN Wide às onze.
No topo das notícias está a batalha espacial
de ontem.
A batalha foi o assunto da
conferência de imprensa...
acabada de ser realizada pelo porta-voz
da U.N. Spacy, Alexeive.
Segundo o comunicado,
o inimigo permanece desconhecido.
Mas parece que mais uma vez
a cultura da Terra foi efetiva...
em repelir o ataque...
O que ele está falando?
Tomamos uma surra!
Agora, vamos ao material exclusivo da SNN
Sobre a batalha.
Este é o registro completo
Da investida imparável...
Realizada pelos esquadrões de Valkyrie
do Capt. Nexx e Lt. Gena.
Que diabos...?!
São só os melhores momentos
Da batalha!
Estamos em intervalo comercial!
Parece que podemos baixar mais
material da RCC.
- Certo, baixe isso.
- Oi? O que é isso? Tudo bem.
Telefone, Sr. Matsui.
Quem ligaria no meio de um show?
Hibiki, senhor...
Aquele maldito... Alô?
O que você quer?
O que diabos foi aquilo
transmitido?!
Ordem do produtor. A Divisão de Mídia
Bureau parece...
pedir para termos cuidado com essa história.
Você está brincando?! Aquilo era o legado de Dennis!
O exército pegou a master.
Só nos restava o footage da batalha.
Pare com essa baboseira! A rede é
apenas um porta-voz deles!
Você vai ver! Eu vou contar essa história!
Há ainda uma carta na manga!
Para onde ela foi?
Milhões de nossos semelhantes
ainda vagueiam pelo cosmos.
Ainda forçados a lutar em guerras sem sentido.
Mas quando eles finalmente entrarem em contato
com a cultura da Terra...
eles verão o quanto a guerra é sem sentido.
Viva a cultura!
Ei, gatinho, se você estiver entediado
por que não escuta nosso show?
Isso vai te animar!
Por quê...?!
Ei!
Ei, segura a minha mão!
Qual é o problema dela?
O Navio do Alus!
Onde está?
"Sorrir é errado. Isso dá uma abertura para seu
inimigo."
"Eles vão te enganar..."
Por quê?!
Como podem ver, o pod que
Desceu na Terra...
é igual ao que os gigantes usam.
Pensei que sua frota ainda estivesse
a linha de Marte.
Eles encontraram uma brecha
em nossa linha de defesa?
Mas eles só enviaram uma unidade de reconhecimento?
Há simplesmente muitas
incógnitas nesta batalha!
O que sabemos é que a
música de defesa não é efetiva.
E isso nos deixa perigosamente
Vulneráveis.
Isso é tudo.
Esta é uma visão rara.
Você está trabalhando tanto para ser
legal com uma garota. É amor?
Me dá um break! Você sabe que ela é
apenas uma fofoca para mim!
Então por que não vender
seu material dela?
É uma fofoca garantida, certo?
Errado. O exército tem
a mão o controle da mídia.
Depois que a guerra acabar,
vou transformar isso em uma super fofoca!
Mentiroso. Você só tem medo de ela
acabar te odiando.
Eu?! Você está louco?!
Chefe? O shampoo acabou!
Eu ouço você! Aguarde um segundo!
Você não pode me enganar, Hibiki.
Tenho uma fonte dentro dos corações de mulheres E homens.
Ah, faça o que quiser!
Seu cabelo é tão bonito!
Não encontramos essa cor em lugar nenhum da Terra.
Mas me diga, por que você fugiu
do lugar de Hibiki?
Ele é muito sensível por dentro.
Andava preocupado com você.
Ele te tratou mal?
- Eu estava procurando o grande navio...
- Ah, AQUELE navio!
O que enviou a
canção de amor para os gigantes.
"Canção...?"
Você está apaixonado?
Pare com isso, Mash!
- É melhor consertar isso.
- Pare com isso!
Hibiki?
Senhor, nossos scanners trancaram o sinal biológico da Emuladora.
Bom, eu vou buscá-la.
Os tesouros da cultura terrestre.
O Coliseu Romano.
A Torre de Pisa.
A Grande Muralha da China.
Veja todos eles no parque temático Plaza da Cultura!
Estou aqui!
Este é o melhor lugar
para aprender sobre a Terra.
Vem cá, tem um lugar onde
você pode ver o Macross também.
É ele mesmo, né?
Eu me pergunto se ele
está tramando alguma coisa?
Ele está falando com ela como se
ela tivesse acabado de pousar neste planeta.
- Com licença...
- É uma boa maneira de passar um dia de folga.
Dizem que se um mentiroso colocar
sua mão nesta cara de pedra...
ela vai mordê-la.
Quer tentar, Ishtar?
Brincadeira! Viu?
Isto é tudo o que eu sou.
Parece completamente inofensivo. Acho que
nos saímos mal.
Eu esperava que ele estivesse tramando alguma coisa...
e eu poderia ter me vingado
dele antes.
Suposi que não deveria ter ficado tão animado.
O que diabos?!
Olha!
Eles estão aqui!
Cuidado!
O que...?!
Esqueça, apenas saia daqui!
Bom timing. Tenho uma conta a
settar com você!
Pare! Você faz ideia do que
está acontecendo aqui?
Eu tiro esse idiota daqui.
Você contata o quartel-general.
Copiado, Chefe!
Aonde você vai? A saída é por
aquele lado!
Tem ruínas adiante!
Vamos nos abrigar lá!
Essa é persistente...
Alvo adquirido!
Inimigos!
Finalmente!
Certo!
São 12 abatidos!
Pare de se gabar e salve o chefe!
Silvie?
Olha, eu agradeço por ter nos ajudado a escapar, mas...
por que isso sempre acontece quando o exército assume?
Alguém que estou carregando não deveria reclamar!
Tem muita coisa que não sabemos sobre eles. Estamos fazendo o nosso melhor.
Perdoe-me. Foi minha culpa.
- Foi sua culpa?
- Ishtar, não conte para ela!
Obrigado, Hibiki...
Que divertido foi.
Ishtar, espere!
O que ela quis dizer?
O Navio do Alus...
O navio enviou a canção de amor
para os gigantes...
Você vai morrer!
Que idiota!
Não consegue reconhecer nossa Emuladora?
Feff!
Estou aqui para resgatá-la, Senhora Ishtar.
Minha Senhora Ishtar.
Quem é ela?
- Eu não sei.
- Você não sabe?!
Você a trouxe para cá,
não foi?
Tudo que eu sei é que
ela é uma deles.
O que você quer dizer?
Eu estava tentando lhe dar um gostinho de nossa cultura.
E agora isso acontece!
Rápido! Lady Ishtar!
Ishtar!
Que idiota!
Não! Não faça isso, Feff!
O que você está fazendo?
O Inimigo!
Desculpa pelo atraso, Sylvie.
Merda!
O que...?
Por quê? Não entendo.