Que planeta feio!
Devemos eliminá-lo.
Mas tenho medo, o grande profeta Dinus de Mardook...
falou sobre um emissário de um planeta azul
que viria...
e salvaria os Mardook de si mesmos.
"Eles guerrearão
aproveitar a paz."
"O nome será Alus."
Pergunto novamente. Qual é sua missão?
Do que se trata essa "SNN"?
A SNN é uma rede de notícias civil.
I só trabalho para eles.
Então é uma agência de propaganda
divulgação?
Não!
Saudações, Lorde Feff.
Aquele cara!
Descobriu o que
significam as palavras?
Não há significado.
Descubra.
Foi você quem contaminou a Ishtar?
Contaminar?
Você operou nela para
controlar seus pensamentos?
Você está louco?! Eu nunca
faria isso com ela!
Alien degenerado!
Independentemente da sua contaminação,
Ishtar será renascida!
Muito em breve!
Distúrbio de Mardook
Hibiki, onde ele está?
Eu tenho, devolvi-o ao seu mundo.
Entendo.
Senhor Feff, eu transportarei Lady Ishtar
para o Sarride.
Alarme de superfície desligado.
Parece bom.
Preciso encontrar aquele idiota's
homing signal de alguma forma.
É...?!
Bom, ele não está nele.
É melhor eu me mexer!
Hibiki...
Senhor Feff, o que farei com o espécime?
Nós o levaremos de volta à
Terra para nos servir.
Prepare o dispositivo de controle mental.
Ah, bem, melhor aproveitar ao máximo!
Hibiki Kanzaki, do SNN, falando.
Eu consegui infiltrar um navio Mardook!
E agora vou expor...
Sylvie?
O que você está fazendo aqui?
Sem tempo para explicações.
Come on!
Mexa-se!
Cuidado, Hibiki. Os
Zentradi estão por perto.
Que idiota!
Droga, se eles pegarem você desta vez,
não será apenas entediante!
Sylvie, alguma coisa está errada. Eu nunca
vi vi Zentradi assim.
Controle mental!
Meu Deus...
Além deste ponto, fica a
sacra área de Alus Nova.
Lady Ishtar e Lady Elensh
estão esperando por você.
Por favor
Silvie, precisamos conversar.
Eu sei. Você quer pegá-la.
Mas como vamos fazer isso?
Aqui vai... Huh?
Isso mesmo. A nave que decolou...
É isso aí! Vamos, Sylvie!
Certo...
Tem algumas coisas que eu também quero ver lá.
O que está acontecendo? Este é o hangar de estoque!
only shut up.
A amostra da Terra escapou.
Merda!
Detectamos ele.
Ele está indo em direção à Sarride.
Ishtar, me diga o que aconteceu.
Sua Eminência, Elensh.
Fui ao seu planeta,
e lá aprendi...
que nossa guerra contra eles está errada!
Ishtar, tudo o que eles fizeram
foi confundi-lo.
Parece que a Alus Nova é necessária afinal.
Venha...
Hibiki...
Vou mostrar pra você o quanto uma Valkyrie é durona!
A partir deste ponto, não posso garantir sua segurança.
Certo.
Ishtar, a onda de seu sinal está instável.
Acalme-se. Você está perturbando todo o padrão de suas ondas cerebrais.
Lady Elensh, aquele mundo é o mundo dos Alus.
Descobri a Nave dos Alus lá.
A Nave dos Alus? Isso é impossível!
Isso é apenas uma lenda.
Eu toquei a alma
do Alus!
O mundo dos Alus abriga
a uma cultura magnífica.
E contém muitas canções!
Enganos!
Não, eles não eram!
Canções de alegria...
Canções de tristeza...
E acima de todas, canções de amor.
Nem nós, que possuímos
apenas um tipo de canção...
Nós também podemos fazer isso!
O inimigo invadiu a nave! Aguarde as coordenadas.
É impossível rastreá-lo com os scanners.
Mude para infravermelho.
É a Ishtar!
É definitivamente ela!
- Silvie, ela está bem à frente!
- Tudo bem, você é o navegador.
Confirmado. Inimigo no corredor três!
Selar os corredores de ligação!
Implantar Zentradi para bloquear D.
Destrua-os!
Senhor Feff, por favor pare.
Você não foi autorizado para decolar!
Senhor Feff!
Eu não quero lutar
com vocês agora!
Ishtar, paz para os Mardook significa
poder sobre nossos inimigos.
Sem isso, caos e confusão
reinarão em todo o espaço.
Não, a canção de amor ainda ressoa
em meu coração.
Lady Elensh, perdoe-me!
Eu não posso! Ishtar, volte suas
pensamentos ao que eram!
Você não deve profanar este
lugar sagrado!
Eu não posso! Lady Elensh,
Eu nunca poderei voltar!
As canções dos Alus ressoam
em minha alma!
Ishtar, não!
Senhor Volf, deixe-me passar.
Eles devem estar atrás de Ishtar.
Eles procurarão Alus Nova.
Você sabe sobre... a impureza neste navio. Nós o purificaremos.
Afaste-se!
Eu usarei força, se for necessário!
Isso levará uma eternidade.
- Incrível, Silvie.
- Espera aí.
Isso está ficando impossível.
É um milagre termos chegado tão longe.
Devemos agradecer à minha avó.
Minha avó?
Sou um quarto Meltrandi.
Herdei minha imprudência dela.
Sylvie...
Você é tão imprudente quanto eu.
Hum... Acho que nenhum de nós pode superar o outro aí.
Não posso perdoar esses caras.
Você viu aqueles Zentradi.
Talvez eles tenham nascido apenas
Para lutar...
mas nunca desistiram
de seu direito à liberdade.
Eles são pessoas, não
Somente armas!
É por isso que estou apostando em Ishtar.
Obrigado, Silvie!
Você confia nela então?
Sim. E até confio
o amigo repórter esquisito dela.
Aquilo foi apenas...
Vamos embora?
Conseguimos uma foto minha?
Claro...
Relato do Valkyrie da U.N. Spacy
piloto, Tenente Sylvie Gena.
Infiltramos um navio Mardook.
Posição fraca, perspectiva ruim.
Quem sabe esse registro
sobreviverá se não...
Acho que podemos dizer que estamos
Capturados como ratos em uma armadilha!
Obrigado...
O quê?
Uma música?!
Merda!
Mestre Volf, o navio está sendo contaminado!
Ishtar!
É a Ishtar!
- Vamos embora!
- Tudo bem!
Senhor Imperador Inges.
Nosso navio-almirante na linha de frente foi
contaminado pela canção alienígena.
Punam-os com a morte!
Como deseja, meu senhor.
Ela me falou de você.
Mas a paz para os Mardook só pode
vir através da guerra e destruição.
Isso é o destino divino,
que nós seguimos!
Não!
Houve aqueles que sentiram
que isso estava errado, mas isso é heresia.
Não, o que sabemos deve ser esquecido.
A vontade do Imperador Inges é tudo!
Aqueles que foram contaminados
devem ser punidos!
Isso é a maneira de Mardook!
- Hibiki!
- Ishtar!
Cuidado!
Pare com isso, Feff!
Ishtar!
Que diabos...
- Hibiki, temos que ir!
- E Ishtar?!
Não há nada que possamos fazer!
Você acha que pode escapar?
Não faça isso, Feff!
Por que você se importa com
essa porcaria alienígena?!
Saia daqui!
Merda, se ao menos ele não
tivesse ela lá dentro!
Isso deve ser o castigo daquele "Ingues"
guy!
Encare sua morte!
Segure-se!
Conseguimos!
Eis a Ishtar...
Senhora Elensh!
Este é o desejo de Inges, senhor
emperor do Mardook.
E este é o resultado do que
você fez... Ishtar.
É o chefe! Chefe,
me recebe?
Chefe! Chefe, me recebe?
Nastasha? Eu te recebo!
Chefe, sugiro que agradeça o Cmdr. Exxegran de uma forma bem grandiosa!
É difícil conseguir as chaves deste negócio!
Não pergunte como, mas estamos salvos.
Sim...