Contato
Peguei!
Certo, pegamos!
Merda!
Hoje, reportando um
encontro escandaloso!
Quem diabos...?!
Hibiki Kanzaki, repórter
para SNN News!
Você se importa com uma entrevista?
Esta noite, temos o comandante supremo da U.N. Spacy, Exxegran...
e o piloto ace Silvie Gena.
Maldito intrometido!
E quanto à muito atraente...
Ai, ai!
Assim, somos deixados a nos perguntar
exatamente o que...
O piloto ace da U.N. Space, Silvie Gena e...
o comandante supremo Exxegran
estavam fazendo neste hotel!
Tenente Silvie Gena tem
dezessete anos...
e no último campeonato
VAR do Sistema Solar...
ela deixou os pilotos masculinos para trás.
Em uma recente pesquisa da SNN,
que perguntava quem eles gostariam de casar...
os telespectadores classificaram a Srta. Gena
como número um...
Ah, cara, eu não acredito que
Silvie faria isso!
Outra escândalo idiota, né?
Capitão Nexx!
Sinto tanto por ele.
Isso provavelmente vai acabar com ele
e com o chefe de vez.
Ah, Saori, você adoraria
que isso acontecesse, não é?
Ei, pode ser minha grande chance.
Nem pense nisso!
Cinquenta, sessenta, Na verdade
Puxamos um setenta e cinco por cento!
Bom dia!
Ah, Hibiki. É essa a cicatriz
de sua última vitória?
Eu diria que você conseguiu a história do mês.
Bem, vamos ter que
esperar para ver.
Besteira.
Você não sabe nada
sobre ser jornalista.
Eu não?! O que diabos isso
deve querer dizer?!
Não é só sobre pegar as
maiores audiências.
Ainda não entendeu isso.
- O que foi aquilo?!\
- Não ligue para ele.
Quem é ele?
Dennis Lone. Cameraman
Não faz jornalismo duro.
Excelente no campo de batalha,
Inútil em tempos de paz.
Faria qualquer coisa para ser
a correspondência de guerra!
Hibiki!
Bom dia, senhor!
Posso ver vocês dois no meu escritório?
Escrever uma carta de desculpas?
Você quebrou uma história sem
checar os fatos. Não é bom.
O exército apresentou uma reclamação, hein?
O que diabos há para checar?!
Um homem e uma mulher não vão a um
Hotel para planejar estratégia militar!
Proteger a privacidade de um indivíduo é
dever de um jornalista.
Você fará qualquer coisa por audiência.
Audiência não é tudo o que importa!
As pessoas vivem para se divertir!
Você me disse isso mesmo!
Você vai viver para ver isso.
Por que você acha que nós te contratamos?
Bem...
Você teve sorte com sua primeira matéria. Só isso.
A maior matéria já vista!
Eu suponho que você pode ser
a estrela do momento...
mas se você continuar com essas palhaçadas...
sua carreira será breve.
O que importa se
as audiência está alta?!
Se quer ser um jornalista
de verdade, então mude!
Pare de enrolar...
o exército está
fazendo você mentir!
Se deseja continuar
trabalhando aqui...
então VOCÊ
escreverá uma carta de desculpas.
O exército não é
melhor do que ninguém!
O que os torna
imunes a um escândalo?
- Odeio ser enrolado!
- Nem me fale.
Eu quero conversar.
Você é uma vergonha! Escândalo atrás
de escândalo, não basta ainda?
Notícias são a verdade!
Sua censura militar é...
um monte de vezes pior do que o que eu fiz!
Não finja de desentendido! O exército
sempre impõe sua vontade!
Isso não é...
Atenção Macross!
Todos os visitantes próximos ao navio
são aconselhados a retornar...
ao parque de cultura imediatamente!
Todos os visitantes próximos ao navio
são aconselhados a retornar...
ao parque de cultura imediatamente!
Deveria ter trazido mais
baterias comigo!
Meu Deus. A descarga é até
mais forte que a última!
- Será que vai descarregar novamente?
- Ordens de descolagem?
O que está acontecendo?
Ei! Aonde você vai?!
Você não é o único inimigo
Com quem tenho que lidar!
Teremos que resolver isso depois!
Detectado Fold na vizinhança de Júpiter.
Frota não identificada nas coordenadas N-P608.
Estabelecer a linha de frente
Na órbita de Marte.
E scramblear frotas de cruzadores 17
e 18 do grupo de batalha #2.
Drone de reconhecimento 1 relata que eles assumiram uma posição ofensiva.
Iniciar varredura.
Eles parecem ser uma força de ataque baseada em cruzadores.
Composição: Vinte e dois cruzadores, dois porta-aviões...
quatro de desembarque e
dois navios de apoio.
Só trinta navios?
Nada que não possamos lidar.
Provavelmente apenas uma frota desgarrada de Zentraedi.
Eles são Zentraedi, sim.
Coordenadas orbitais de Marte MA-224.
Aguarde para a Operação Minmay.
Ligue direto ativo com o cruzador
Frotas 17 e 18 na órbita de Marte.
Equipes de ataque 2, 3 e 4
Hold em coordenadas MA-200.
Dez anos desde a última batalha...
Eu posso ir! Por favor,
envie-me para cobrir isso!
Não, é demais para você.
Por favor! Eu vou conseguir as
coberturas mais sensacionais!
Vou conseguir cenas que vão
prender eles na frente da TV!
Eu farei eles chorarem de alegria
nas suas salas de estar!
Lembro-me de como fiquei emocionado
há dez anos. Eu tinha apenas sete anos!
O Ataque Minmay jogando
o caos o inimigo...
e a U.N. Spacy derrotando-os
totalmente!
Eu nunca esquecerei disso!
Eu quero emocionar as pessoas como eu fui!
Peguei você.
Hibiki, você tem uma licença Valkyrie,
não é?
Eu faço! Eu faço! Claro que sim!
Então vá!
Sim, senhor!
Mas como piloto de Valkyrie, não como repórter.
Hum, tá bem.
Valkyrie SNN, aguarde para decolar.
Oi, eu sou... Você?!
Sim, sou eu. Me dê
a um passeio tranquilo, garoto.
Esse seria o cara!
Ei, motorista, vamos embora!
Você está bêbado!
Bebendo no meio do dia!
Você acha que estamos de férias?
Você me pegou. Desculpa por isso.
Vamos cobrir uma batalha.
Se não gostar, saia!
Eu sei para onde estamos indo...
Isso é desculpa?!
Tudo bem, só decolar!
Não deveria estar bebendo no trabalho!
Saia das minhas costas e voe!
Relatório da frente! Sistema de defesa pronto!
Isso destruirá sua vontade de lutar, então acabaremos com eles!
Iniciar o primeiro ataque! Ativar!
Poderia ser o Alus?
Perigoso, sua cultura!
Este inimigo também canta
Cante alto, Lady Ishtar, motive-nos!
Ei, Chefe, parece que
eles não vão precisar de nós afinal.
Isso aí...
Senhor Inges
Os alienígenas desenvolveram a música.
Sinto uma cultura perigosa.
A Defesa Minmay
não está funcionando...
Vamos lá!
VAMOS!
Eu sei que a U.N. Spacy sempre
conseguiu vencer os Zentradi.
Mas o Ataque Minmay,
não vai funcionar para sempre!
Nos tornamos moles com a vitória...
e esquecemos do que
estamos lutando!
O ataque musical não vai funcionar para sempre.
Eles também possuem música...
Estamos no limite! Isso não parece bom.
Os Zentradi desenvolveram uma defesa musical?
Eles não parecem com os Zentradi comuns.
Isso pode ser complicado.
- O que fazemos?!
- Mantenha a cabeça no lugar!
Leve-nos mais perto da batalha!
Mais rápido!
Seu idiota! Pare de voar como um coelho assustado!
Me dá um break!
Certo, nos leve ao nosso próximo alvo.
O próximo?!
Isso vai virar uma batalha
entre navios capitais.
Vamos ver a nau capitania Heracles,
orgulho da frota, em batalha.
Uma batalha naval? Mas isso é...!
Pare de reclamar!
Nós viemos cobrir uma guerra!
Isso não é um jogo!
Se você tem medo, então suma daqui!
Como eu poderia?!
Eu posso fazer isso!
PARE COM ISSO!!!
Não grave nossos caras
se destruindo!
Você acha que nosso público quer
ver uma cena dessas?!
Eles querem assistir TV e ver
otras forças vencendo!
O que diabos você está fazendo?!NCalado e voando, moleque!
O que diabos você acha que guerra é?!
Não é algum show de variedades!
Guerra é sofrimento!
Não estamos escrevendo alguma
série para ter grandes audiências!
Registramos a verdade,
como ela é, enquanto acontece!
Abra seus olhos e dê uma boa olhada.
As Forças da ONU não são invencíveis.
O espaço é vasto, e é uma utopia
pensar que...
o universo gira
em torno da Terra.
Você acha que alcançamos
os picos da cultura?
De jeito nenhum! O que algum
des nós sabe sobre cultura?
Não seja tão arrogante!
O Hércules!
Agora eu estou verdadeiramente irritado.
Fique fora do meu caminho!
Tudo bem! Continue assim!
Então, Chefe, o que VOCÊS dois\Estavam fazendo naquele hotel?
Este é um inferno de momento
para me perguntar isso!
Mas isso está nos incomodando!
Se você quer se preocupar com alguma coisa
preocupe-se com aqueles bandidos!
Sim, senhora!
Silvie!
Cap. Nexx!
Eu também quero saber.
Não é da sua conta.
Você e o comandante
não estavam lutando lá dentro.
Agora, fale a verdade. O que aconteceu no hotel?
Não fique falando em batalha.
Certa vez, tolos podem ouvir e
batê-lo com uma corte marcial.
"Certa vez...?"
AH! Entendi!
Não é nada para rir!
É tão típico de você fazer isso, Silvie.
Acorda!
Bandido em seu seis!
Isso aí, isso sim!INão preciso dormir por uma semana!
Porra! É agora!
Ishtar, recue agora mesmo!
Certo, motorista,
aquele é o nosso próximo tiro!
Estou gravando a nave inimiga
Entra aí!
Você tem medo?
De jeito nenhum! Depois disso,
acho isso eu devia conseguir pilotar qualquer coisa.
Isso aí. Um repórter objetivo
mostra as duas faces da batalha.
Isso é jornalismo!
Acho que encontrei um motorista
ótimo hoje.
Boa jogada!
Você está louco?!\!
Podíamos ter morrido!
Bom ponto.
O corpo pode temer a morte...
mas depois de um tempo, você
não sente mais.
- Vamos sair daqui!
- Dennis, olha!
Um microne?
Acho que encontramos uma exclusiva.
Ela está viva?
Acho que sim.
Não é linda?
Vamos trazê-la de volta.
O que você está fazendo?!
A você está falando sério?!
Jesus, no que ele estava pensando?
Isso é apenas um biplace.
Ela é uma garota, eu sou um cara e é
uma situação apertada. Qual o problema?
Dennis!
Hibiki...
Precisamos enviar nossas filmagens
de volta para a rede...
Essas não são nossas filmagens.
Elas são SUAS!
Não, eu não teria conseguido
isso sem você.
Essas filmagens são tanto suas
quantas minhas.
Pense nos índices de audiência, você os mereceu...
Dennis!!!