E aqui o mecha de batalha que atacou
o Parque da Cultura mais cedo hoje.
Esses são do mesmo tipo de mecha
que participaram da batalha em Marte,...
e são considerados similares
a Zentradi,...
e provavelmente fazem parte
a uma frota Zentradi renegada.
No entanto, graças a uma resposta rápida
das forças da U.N. Spacy...
os danos aos monumentos do Parque da Cultura
foram minimizados...
e o inimigo foi derrotado novamente.
A U.N. Spacy garante que nossas
Válquirias superiores...
Será mantida a segurança da população civil...
até que uma paz duradoura possa ser alcançada.
Todos os feridos no incidente foram evacuados...
pelo U.N. Spacy para hospitais locais.
Apenas ferimentos leves foram relatados.
Passando agora para a próxima história...
Agora?!
O que é isso?
É o Festival Anual da U.N. Spacy!
Moon!
Uma gloriosa homenagem aos homens e mulheres que defendem nosso planeta!
Há uma linda música
esperando por você!
O que é isso? Parece divertido!
É apenas um festival de propaganda militar.
Eu quero ir!
Eu quero vê-la cantando!
Eu quero saber mais sobre
a música do seu planeta!
Certo então. Posso fazer um relatório sobre isso.
Mas antes disso, você não vai me dizer quem é?
Se formos ao navio, então eu saberei.
Se formos lá, eu conto.
O que há com aquele velho navio?
Festival
Eles estão loucos? Realizando o festival durante esta crise!
Nexx, temos que impedir isso.
Sylvie, cancelar só causaria mais preocupação.
Você sabe que os chefes não querem causar um pânico total.
Eu apenas acho estranho evitar o pânico ao esconder a verdade.
A U.N. Spacy é o símbolo da Terra em si.
Se parecermos inseguros, então os civis perdem a confiança.
E então como podemos defender a Terra?
Talvez você tenha razão.
Sylvie...
Que tal aproveitarmos
esse momento juntos?
Desculpe?
Posso ter seus autógrafos?
Sou fã de ambos!
Foi um prazer.
Silvie... Pare de tentar
Resolver os problemas do mundo.
Quer dar uma volta?
Para fins medicinais, é claro.
Obrigado pelo convite, Nexx.
Mas preciso pensar.
Entendido. Nos vemos no lado escuro da lua.
Eu sei como ele vê isso, mas...
É perigoso. Não sabemos o que eles podem tentar.
Eles!
Temos que segui-los!
Um pouco quebrado, mas ainda funciona.
É lindo!
As coisas mais próximas de nós são o Parque da Cultura,
e então a cidade.
Você pode ver a sede da U.N. Spacy
também.
O interior está em bom estado,
considerando todas as oscilações de energia.
Cuidado, Hibiki. Está tão escuro.
Hibiki!
Estou bem! Devíamos ter trazido uma lanterna?
O que é isso...?
Você está bem, Ishtar?!
Sim...
Você deve ter acionado um interruptor no console.
Ishtar, o que você é?
Sou uma Emuladora.
Uma sacerdotisa que canta para guiar o Mardook à vitória.
Mardook?! Você quer dizer que não é Meltran?
Os Mardook são uma raça de guerreiros.
Navegamos pelo espaço desde a antiguidade...
destruindo todas as culturas que encontramos.
Para controlar nossos guerreiros Zentradi em combate...
Existimos, Emuladora.
Quer dizer que você usa os Zentran para lutar por você?
Isso mesmo. Nossas canções aumentam seus instintos agressivos...
e os obrigam a lutar pelo Mardook.
Para nós, a música é usada apenas para a guerra.
Apenas para a guerra?
Mas vir aqui me ensinou sobre suas outras finalidades.
E eu queria saber mais.
Pensei que vindo aqui revelaria a "música de amor" que aquela senhora mencionou.
Senhora? Ah, você quer dizer Mash.
Acho que esta nave é o
Vaso dos Alus.
Vaso dos Alus?
Uma nave conhecida por nós na lenda.
Uma com o poder de liderar os Mardook para a paz.
O Macross? De jeito nenhum!
Cara, caiu do espaço há muito tempo, mas...
Duvido que seja da sua lenda.
Não sei. Mas sinto que é.
Mas se este for o Navio dos Alus...
Silvie!
De todas as idiotices!
Vou levá-la comigo!
O exército não pode tê-la!
Não estamos lutando contra os Zentradi desta vez!
Enfrentamos o Mardook! Aquela garota é a inimiga!
Não vou deixar você ficar com ela
Só para conseguir uma matéria!
Se eu entregar, as notícias nunca sairão!
A existência de Ishtar, a existência do Mardook...
Eles acabarão como o disco de Dennis!
Entendo suas preocupações.
Porém, temos nossas próprias preocupações!
Suas preocupações?!
Você precisa contar a verdade ao público!
Assim todos poderão opinar sobre o que fazer!
A censura militar vai salvar?
Isso é...
Controlar a verdade não acabou com essa guerra!
Bem, então, o que você planeja fazer
com ela?
Eu estava interessado em conseguir uma matéria de primeira,
mas não mais.
Isso se tornou algo maior.
Eu escolhi ficar aqui! Por favor, não culpe o Hibiki!
A guerra é tudo que a Ishtar conhece.
Eu quero mostrar algo diferente para ela!
Droga, é meu dever!
É isso que um jornalista de verdade faria.
Silvie... eu não vou deixar só o exército ter a Ishtar!
Tudo bem... eu deixo você ir desta vez.
Mas na próxima vez, eu vou prendê-la,
evenque eu tenha que quebrar seus braços!
Sylvie!
Obrigada.
Diga, quando eu estiver em apuros
Você saberá, mesmo que esteja longe
Um sinal maravilhoso que só pode ser visto por você
Você é caprichosa, como o vento
Amy, você está um pouco fora.
Copiado! Compensando!
E não pode ser contido
Programa dois!
Área C, Câmera 3:Prontos! Vá!
Mas eu gosto que você é despreocupado
Quando você esquece de mim
E esse é o ás da U.N. Spacy
tenente Silvie Gena...
Você acaba perdendo tudo que sonhou
Comandando o Esquadrão Faerie
para algumas manobras aéreas precisas!
Olha pra Sylvie!
Que gata!
VAMOS LÁ!
Você pode namorar ELA então!
Isto indo embora!
Ei, espera!
VAMOS LÁ!
Voando na sua Valkyrie
Corra e venha me encontrar
Contanto que eu esteja com você
Posso ir para onde quiser
Em sua valkyrie
Venha me levar embora
Contanto que eu esteja com você
Posso fazer qualquer coisa
Capitão Nexx! Não é legal?!
Riding in your Valkyrie
O inimigo começou a se mobilizar.
I me pergunto qual é o plano deles...
Duvido que o inimigo tenha nossas
coordenadas. Pode ser uma armadilha.
Despachem os batedores!
Isso pode estar relacionado a Ishtar.
E agora, a frota da U.N. Spacy!
O Festival Lunar tem o prazer de apresentar
a Unidade 12 sua Gloria!
FOGO!!!
Magnífico. A U.N. Spacy tem que ser o símbolo máximo da Terra.
Se eles deixarem de acreditar nisso,
então é o fim para todos nós.
Eu não fazia ideia de que você tinha alguém que amava
E eu também não sabia
Que seu amor foi negado
Pensei que éramos apenas amigos
Que éramos mais próximos do que qualquer um
Mas então você desapareceu de repente
Direto à minha frente
Talvez seja amor, eu não sei
Eu não sei quando comecei a sentir assim
Mas eu te amo
É esse o Emuladora do nosso inimigo?
Mas para que você não perceba que estou com medo
Parece ser, mas não parece motivar
seus soldados a lutar?
Eu tenho...
Capture a Emuladora inimiga,
para estudá-la!
Não posso continuar sempre escondendo meus sentimentos
Assim, mas
Não consigo dizer as palavras
Porque nunca poderemos voltar a ser amigos
Se eu disser
"Eu te amo"
Parece tão divertido...
É essa a "música de amor"?
Obrigada, Wendy Ryder!
E agora, a U.N. Spacy
apresenta sua última aeronave de combate:
A Metal Siren!
E o piloto é o Tenente Sylvie Gena!
Obrigado a todos!
Vá!
Eu gostaria de cantar
como Wendy faz.
Você vai, Ishtar.
Você vai cantar para mim algum dia?
Eu gostaria de cantar uma música de amor...
Quando eu voltar ao Mardook,
Quero que todos a escutem.
O quê...?
Hã? O que foi?
Segure-se!
Que manobrabilidade!
Aquilo é... O Mardook!
Ishtar!
Hibiki...
Hibiki, o que está acontecendo?
Acabamos de perder o sinal!
O inimigo está atrás da Sylvie
no Metal Siren.
A Wendy também está lá dentro!
Sem brincadeira? Tudo bem, temos uma
Valkyrie aí em cima. Use-a!
Vou conseguir uma matéria exclusiva pra você!
Mostre aos caras do exército
como se faz isso, Hibiki!
Não podemos nos dar ao luxo de ter vergonha
Não agora.
Estou contando com você, Nexx!
Copiado!
Não está indo um pouco longe demais?!
Hora de abatê-los!
Não posso. Não temos
munição viva alguma.
O quê?! De jeito nenhum!
Isso não faz parte do espetáculo.
Foi real, esses caras são de verdade!
O quê?! De jeito nenhum!
Ishtar!
Quero que você me espere com o Mash.
- Não. Eu também vou.
- De jeito nenhum.
É minha culpa eles estarem em perigo.
Preciso convencer os Mardook...
Para fazer o Feff parar!
O cara que veio atrás de você antes?
Não podemos lutar!
Se eu contar aos Mardook sobre
Earth, sobre sua música...
Então eu poderia acabar com essa guerra!
Acabar com a guerra?
Leve-me ao Mardook!
Consiga minha história e acabe com a guerra...
Tudo bem, vamos fazer isso!
Eles estão nos levando como prisioneiros?
O que vai acontecer conosco?!
Não sei, mas parece que
vamos viver por enquanto.
Isso é...! Bem, acho que é isso para nós.
Desculpa pelo atraso, Silvie.
Nexx!
Não posso deixar os bandidos ficarem com meu parceiro!
Todas as unidades, avancem! É hora do grande final!
Copiado!
Nexx deve ter começado!
Peguei!
Rápido! Salve-nos!
- Silvie! Você está bem?
- Hibiki?!
Sim, e desta vez sou eu quem vai salvá-lo!
Não seja idiota!
Solte os humanos que você capturou.
Irei para a nave.
Ishtar!
Devemos eliminá-la, ela foi contaminada pela cultura deles!
Cale-se!
Solte-os e retire-se imediatamente!
Mas o que faremos com o Emuladora inimigo?
Assim que tivermos Ishtar segura...
Podemos pôr fim à vida em todo o planeta!
O que você está tentando fazer, Hibiki?!
EU VOU voltar, com a
matéria do século! Tchau!
Você tem um desejo de morte?!
Chefe, você está bem?!
Natasha, forme-se acima de mim!
Estamos mudando de planos!
Chefe, o que você vai fazer?
- Desculpe!
- Chefe!
Então esses são os Mardook...