Senhor Imperador Inges
O navio poluído pela cultura do inimigo...
foi punido.
Soldados jurados à disciplina de Mardook.
Em nome de nossa cultura
esmagar esses vermes arrogantes.
Neste universo nada existe
que possa nos superar.
Portanto, resistir à nossa
conquista é impossível.
Destrua, em nome de Mardook!
Intervalo
Agora, você vai me contar o que aconteceu lá fora?
Sim, senhor.
Que eu fui salvar aquele
repórter é a verdade.
Mas havia uma garota naquele
Válquir como também.
Seu nome é Ishtar. Ela é\Umemuladora para o Mardook.
E você...?
Eu sabia quem ela era.
Vá em frente.
O jornalista a trouxe de volta conosco durante o Primeiro Contato.
Qual é o nome dele?
Hibiki. Hibiki Kanzaki.
Ele...
Ishtar aparentemente achou que ela
poderia acabar com essa guerra.
Acabar com a guerra?
Sim, senhor. Eles usam suas
Emuladora' música...
para controlar as mentes dos Zentradi inimigos.
Ela sentiu que, se pudesse apenas
cantá-los uma música da Terra...
Mas a música precisa ser cantada
por uma de suas Emuladora.
Ela conseguiu confundi-los...
mas não o suficiente para mudar
o curso da guerra.
Mas nós temos uma chance, Silvie.
Você fez um bom trabalho.
Obrigado, tenente.
- Lançamento Trovão Um!
- Inoperante!
Interrompemos este programa\Para uma reportagem especial.
A U.N. Spacy tem enganado todos vocês!
Os Zentradi que invadiram o espaço da Terra...
estão sob o controle mental de uma raça chamada Mardook.
Este é um registro feito dentro de uma nave de guerra do Mardook.
Esses Zentran ficam mais agressivos em batalha...
quando ouvem uma música cantada por uma "Emuladora".
O que diabos está acontecendo?! Acabe com essa transmissão!
O que diabos a Censura está fazendo?!
Senhor, está sendo enviado pelo sistema de transmissão militar de emergência!
Impossível!
Mate agora!
E prenda aquele jornalista!
Rastreamos a transmissão...
É da sala SubCom, bem aqui!
O quê?
Temos o direito de saber sobre
o perigo que a Terra enfrenta.
O destino do mundo, as vidas
de cada um de nós...
não pode ser deixado ao controle militar! Todo...
Pegue-o!
Isso dói!
Unidade Zentradi inimiga atacando nossa linha de defesa dois.
Onde você conseguiu o material?
No navio inimigo.
Isso é real.
Você não vai enganar os civis
com esse material falso!
Eu acredito que ele escapou
aque navio inimigo...
com um de seus homens,
Cmdr. Exxegran.
Sim, eles foram resgatar esse civil.
Um risco tolo!
Quem foi? Tragam eles aqui!
Eu assumo a responsabilidade pelas ações tomadas sob meu comando.
Foi o Tenente Sylvie Gena quem fez o relatório?!
Nesse caso, não podemos deixar você no comando disso.
Já houve Enough fofoca.
Sugiro que deixe a disciplina do Tenente Gena para nós, Exxegran!
Onde ela está?
Em alerta de espera com o
resto do Esquadrão Faerie.
O Tenente Gena será preso por
três dias, assim como este civil.
Canhões Macross se movendo
para posição.
- Quatro deles?
- Afirmativo, mas mais dois estão a caminho.
Desnecessário. Quatro serão suficientes.
Situação crítica na linha de defesa dois.
Perdas lidas em 85%.
Estimativa de navios inimigos: 1300.
Mas o número real é desconhecido.
Pode ser três vezes maior.
Eles vieram...
Atrairemos todos e então
edestruiremos com um só golpe!
Distância até a frota inimiga:
126.000.
26.000 para a distância máxima de impacto
dos canhões Macross.
Grande número de caças inimigos
se aproximando a alta velocidade.
Lançar esquadrões Valkyrie. Devemos mantê-los
a distância dos canhões!
Lobo de Fogo e Esquadrão Touro Branco,
todas as unidades decolando!
Código da operação: D-38
Esquadrões Valkyrie engajando
mechas de batalha inimigas!
Burt! Me dá cobertura!
Cara, vamos lá!
Linha de frente recuando
Para o Campo D.
Esquadrão Touro Branco:
Todas as unidades fora do ar.
Frota inimiga ainda a 2000 da
Distância máxima de impacto.
Defesas do Lobo de Fogo caíram.
Várias unidades inimigas se aproximando.
Defendam a Macross Cannon a qualquer custo!
Baixem os sistemas de defesa aérea!
A frota inimiga agora está em
Faixa da Macross Cannon.
Esquadrões Valkyrie,
Falhem para o campo B!
Macross Cannons... FOGO!
Lendo 60% da frota inimiga
destruída.
Excelente. Preparem-se para
fogo de uma segunda rodada!
Detectando múltiplas reações de
defold a 12 horas!
O quê?!
Segunda onda inimiga apareceu! A frota de Balzae está engajando-os!
Copiado! Metal Siren, decolar!
Cante Emuladora
A grande canção de guerra de Mardook!
Por que nossa Emuladora não canta?
Se ela não fizer isso, os guerreiros Zentradi ficarão confusos!
Não importa. Decolar!
Eu não quero cantar
a canção da guerra!
Hibiki, me diz...
Do que eu devo fazer?
De onde você conseguiu o material?
Eu já te falei, um dos
inimigos me ajudou.
Ah, então um deles só
"me ajudou".
Pare com essa baboseira!
Quem te disse para fazer isso?!
Eu não fiz isso sob
A ordens de ninguém!
Eu só queria que todos
soubessem a verdade!
Se não fizermos algo...
Earth será destruída!
Você está dizendo que nossas forças
vão perder?
No ritmo em que estamos indo,
definitivamente vamos perder.
Eu já os vi...
Não começaram a lutar ainda!
Maldito Mardook.
Você vai pagar por isso!
Isso vai demorar uma eternidade!
Não importa quantos vierem, você não
chegará à Terra. Por Silvie!
O inimigo está lutando pela sua vida,
meu senhor.
Ainda não. Deixe meus guerreiros
ouvir a Canção da Morte.
Mas por que, mestre?
Nós certamente venceremos. Eles
são impotentes contra nós.
Sinto o poder do
Alus em suas mãos.
O Alus, mestre?!
A nave lendária dorme lá.
Esta ameaça não pode ser tolerada
mais, destrua-os.
Por sua vontade, meu senhor.
Aqueles que detêm o Alus,
Irão ver vocês virar cinzas!
Lorde Imperador
Os Emuladora do Groog
refutam-se a cantar!
Eles resistem à sua vontade.
Puni-los!
Uma enorme quantidade de energia
está se desdobrando ao nosso redor!
Não há escapatória!
- Não, não essa música!
- Ishtar, por que você está aqui?
Ingues teme que o mundo.
Ele destruirá completamente o Mardook para aniquilá-lo.
Ridículo. Esta batalha está quase no fim.
No final desta batalha, haverá outra, e outra ainda!
E mais pessoas morrerão!
O que você está dizendo? É pela guerra que os Mardook constroem sua história!
A guerra não é tudo!
O mundo dos Alus nos ensina isso!
Isso é o que Inges teme!
Suas palavras nos traem!
Sua mente está corrompida!
Lorde Feff, você não pode
proteger ela mais!
Lorde Feff...
Eu sou a lei aqui!
Lançar todos Zentran e ligá-los
a canção das outras naves.
Eu vou segurar Ishtar aqui!
Essas são todas as ordens que você precisa saber.
Mesmo que eu tenha que usar este navio como um
escudo, eles não chegarão à Terra!
Aproximem-nos!
Motores principais, velocidade máxima!
Capitão Nexx, o Gloria está indo
direto para a frota inimiga!
O quê?! O Gloria?!
Capitão Balzae!
Capitão, isso é inútil!
Precisamos recuar!
Não consigo fugir! O destino da Terra está em jogo!
Mas senhor. Eles ainda estão...
Capitão!
CAPITÃO BALZAE!!!
Sou um guerreiro de Mardook,
leal ao Lorde Imperador Inges.
Minha morte só virá
o campo de batalha.
Feff...
Vá agora, Ishtar, antes
I mudar de ideia.
Direi que te matei por
seu crime de rebelião.
Ousadamente amei o que nunca poderia ter.
Fora!
Você está dispensado.
Cmdr. Exxegran, o que é...?
Esta é uma reunião não-oficial.
Não haverá registros.
Assim como no hotel.
Exatamente, apenas sem quaisquer
repórteres indiscretos, espero!
Comandante, a esta altura
ossas forças não podem vencer.
Me temo que você esteja certo.
É apenas uma questão de tempo até eles romperem nossa linha defensiva final.
Os civis sabem?
Não. Podemos ter coragem para morrer em batalha...
mas não admitir quando estamos perdendo.
O verdadeiro inimigo está dentro de nós.
Mas então...
Em uma batalha regular, nossas forças podem ser destruídas...
Mas você disse que ainda pode haver um caminho para a paz.
Sim, senhor.
Os Mardook são liderados por
a ditador Inges.
Ele controla seu povo de forma impiedosa
usando o terror.
Se pudermos nos unir ao povo Mardook
que deseja a paz...
teremos força suficiente para
derrotar Inges e acabar com essa guerra.
Lançar um ataque estratégico
sobre sua nave-mãe?!
exactly. Um ataque surpresa!
O quê?!
Comandante, tenho uma proposta.
Use o Navio do Alus!
Hibiki... Eu vou tentar cantar.
A música do Alus...
O inimigo estará aqui em breve.
Não é culpa do exército nem da mídia.
É apenas a verdade...
Tantos vão morrer.
Do nosso lado e do deles... Outros não saberão o que aconteceu.
Tudo terminará.
A ninguém aprenderá nada.
Os erros da história são repetidos novamente.
Mas depois que tudo termina, é tarde demais!
I vejo a verdade agora...
Penso em todos eles,\E então eu...!