Linha de defesa 1, Área A:
Contato inimigo. Engajando.
Frota 2 na Área 2 relata 70%
de baixas, incluindo o navio-almirante.
Confirmando reação
ao Fold em Área A.
Todos os transmissões pararam
do grupo de batalha vinte.
Unidades inimigas na Área C se movendo
Da ponto P para ponto Q.
Não há como pará-los agora.
Por favor, atenção. Em uma tentativa
de limitar a atividade inimiga...
U.N. Spacy ativou
sistema de defesa antiaérea.
Isso pode representar um pequeno
risco para a superfície.
Como precaução, já iniciamos
evações...
dos cidadãos para abrigos subterrâneos.
Para garantir sua segurança.
Bom trabalho, rapazes.
Eu assumo daqui em diante.
Mas não tínhamos...
Tenente!
Silvie!
Cante junto
O que você está fazendo, Sylvie?
Pegando o troco.
O que você quer fazer?
A U.N. Spacy não tem força
para vencer esses caras.
Nos resta apenas uma cartada.
Faremos uma visita ao Macross.
Você quer dizer, usar aquelas picos de energia?
A arma principal ainda deve funcionar.
Mas são muitos deles.
Vamos só atirar
no navio-mãe deles.
E então veremos se isso realmente
é o "Navio dos Alus".
Parece divertido.
Contem comigo!
Muitos demais!
Saori! Obrigado!
Não há tempo para comemorar. Você tem
5, 6, 7 bandidos em seu seis!
- Huh? Onde?
- Você está cercado!
- Onde?!
- Pega eles, Amy! Calma aí!
Vamos aguentar mesmo que
o chefe não esteja aqui!
Isso é o máximo pra você!
Cap. Nexx! Proceder para
Cannon Base Two!
Se eu for embora,
eles terão uma brecha!
Capitão, isso é um jogo de azar
pelo destino da Terra!
Entendido.
Destrua tudo!
Destruição é a cultura Mardook!
É a única coisa que pode dominar
e domar este universo confuso.
Lutar! Destruir tudo!
Sistema Auto-Travamento, em espera.
Ali.
Bom trabalho... O Macross
está voltando à vida!
Podemos mesmo pilotar esta coisa?
Eu li o manual.
Talvez eu devesse
sair e empurrar?
Atacar!
Subsistema #4: Operacional.
Saída do reator em 85%. Seguranças
desligadas, ligando ao sistema principal.
Bom trabalho, Sylvie!
Hibiki, abra um canal de com.
Comprimento de onda quatro.
Estou recebendo dados do
CQ headquarters.
Eles estão envolvidos nisso?
Não.only Cmdr. Exxegran.
Precisamos de informações sobre a posição do
Mothership para atirar nela.
Não podemos falhar. Estamos apostando tudo
neste único tiro!
Esquadrão Liqueur Azul, prossiga para
ZS-5 e ataque!
Senhor, mensagem recebida
Do Tenente Gena.
- Passe a chamada.
- Número quatro.
Tenente, a Macross está operacional?
Senhor, me dê os dados sobre\A posição do Mothership.
Eles já têm várias naves
Na atmosfera.
Destruir a nave-mãe
pode ser a resposta.
Estamos contando com você, Sylvie.
Copiado!
Pessoas viviam aqui! O amor delas
ainda ecoa.
Macross, decolando!
O Macross?! Mas que diabos?!
Recebendo vídeo. Na tela principal da esquerda.
Quem está pilotando isso?! Eu nunca
soube disso!
- O que é isso? O que está acontecendo?
- O Macross! Olha!
Liação de dados estabelecida. Nave-mãe
coordenadas confirmadas.
Coordenadas de ataque: GT-200.
RC-98. Velocidade: 70.
- Atenção, Hibiki.
- Peguei...
Então é isso o Alus...
Que poder pode ter uma nave tão pequena?
Nível de energia aumentando de
eighty para ninety.
Distância para o ataque: 10.000.
Nível de energia em potência máxima!
Macross pronto
Para disparar a arma principal!
Por favor...
Faça com que isso acabe!
Entendido!
Não deveria ter temido.
Esse não é o navio dos Alus!
Coordenadas calculadas.
Qual seria o sentido? Tudo neste mundo será destruído!
Perdemos...
Silvie...
Se eles tivessem nos ouvido mais cedo
isto não teria acontecido.
Não é culpa de ninguém.
Todos nós apenas ficamos um pouco demais
acostumados com a paz.
Nos fechamos dentro
do nosso pequeno mundo...
E nunca nos preocupamos em olhar
apenas o mundo exterior.
E mankind é pouco.
Somos arrogantes. E preguiçosos. As pessoas, em geral, são bem vergonhosas.
E quando as pessoas finalmente se unem...
É geralmente tarde demais.
Se unir?
Sim. Como nós.
Mas conseguimos nos unir...
Ainda não é tarde!
Silvie...
Hibiki!
Ishtar!
Este é o poder do Alus!
Isso é amor, não é?
Quebremos suas forças principais.
Por que, Ishtar? Por que esse mundo
te fascina tanto?
O que te ilude tanto, que você
sente a Nave dos Alus?!
O navio-mãe inimigo penetrou na atmosfera.
Não temos mais tempo a perder!
Essa é a última aposta
o futuro da humanidade.
Correto.
Leve-nos para a linha de frente!
Copiado!
Tudo está sendo destruído!
É o fim...
Não! Este é o Navio Alus. Estamos aqui apenas porque ele nos levou até aqui.
Mas não nos resta mais nada para tentar.
A arma principal é inútil.
O poder do Alus não é esse.
É o poder que te uniu a Hibiki.
E nos uniu também.
Alguns são os Alus.
Enviarei uma canção de amor
ao Mardook.
Então meu povo e a Terra
poderão se unir novamente.
Hibiki, vou tentar!
Okay.
Qual é o sentido disso?
Abra todos os canais de comunicação.
Vamos tentar, Silvie!
Estamos aqui porque acreditamos
no poder do Macross.
O Macross poderia ser o Alus.
Não devemos lutar!
Não devemos destruir este mundo!
Eu sou Ishtar,
Emuladora da Mardook.
Há cultura aqui
que vale a pena defender.
Ao salvá-la, criaremos
Algo maior.
Destruí-la e nunca mais
Podemos recriá-la.
Este mundo me ensinou
a tristeza da destruição.
Os Mardook ensinam a destruição
para todas as coisas.
E que não há outra maneira.
Não podemos encontrar inspiração
nas atos de destruição.
Não criamos nada!
Ishtar!
Não devemos lutar!
Podemos nos unir!
Cante, Emuladora! E deixe que tudo seja destruído!
É a ilusão de uma raça inferior!
Não se deixe enganar!
O Mardook, está destinado a,
controlar o cosmos!
Cante, Emuladora! Não se deixem enganar!
Não essa música!
São na Terra que as verdadeiras canções existem!
Canções de felicidade!
Canções de tristeza!
E canções de amor!
Sinta meu fogo!
Olhem, o castigo para
aqueles que nos contaminam.
Aniquilação total!
Cante, Emuladora! Cante a Canção da Morte!
Cante por todos os Mardook!
Não, Senhor Inges!
Este mundo jaz em ruínas.
Certamente não deseja mais nada!
Você não vai cantar?
Pobres tolos!
O caminho de Mardook deve ser
preservado a qualquer custo!
Eu devo, agora, ensinar-lhes novamente
isto!
O que está acontecendo?!
O fim de tudo...
Isso é uma punição pelo bem de Mardook?!\
Não podemos deixá-lo fazer isso!
Eu ainda acredito...
Este é o Navio do Alus!
Essas sensações quentes
voltaram algum dia?
Pedaços do meu sonho
Escorregam pelos meus dedos
O que é isso?
O quê?
Agora, o amor flui
através das profundezas do meu coração.
Um céu longínquo, um tempo remoto
Cante, Emuladora! Ou enfrentem a morte!
mas sem dúvida
Pare com isso, Senhor Inges!
novamente, eu te amo.
Você destruirá o Mardook também!
Não diga nunca mais
Porque essa melodia, eu repito em prece
Isso é..."canto"?
Chegará até você de qualquer jeito
É tão gostoso...
Longe estamos...
Um dia, em algum lugar distante
Ela está enviando para todos a
gentileza do seu próprio coração.
Você destruiria a todos nós também!
Não! Os Mardook não são
seus únicos!
Seremos capazes de compartilhar o amor?
Isso pode ser um sonho distante, um amor fraco mas
Eles estão matando os seus próprios semelhantes?!
Comandante, temos as coordenadas\Do navio-mãe!
Carregar todas as canhões!
Alvo o navio-mãe!
Mais uma vez, eu te amo.
FOGO!!!
Um dia, em algum lugar longínquo
Escória inferior!
Esta nojenta raça ainda existe?!
Seremos capazes de compartilhar amor?
Cruzando céus distantes e tempos longínquos,
Não merece viver!
Destrua-os! Destrua todos eles!
sonhar novamente.
Precisamos nos salvar!
Em nome de Mardook!
Vocês são loucos!
Como eles ousam...
virar-se contra mim?!
Três dias se passaram desde
a derrota de Inges.
Um tratado de paz permanente foi
sinalado entre...
a Terra e o Mardook.
- Você vai mesmo embora?
- Sim.
Eu quero começar a criar
nossa própria cultura.
Eu já ouvi tantas canções belas.
Quando cantei, cantei
de coração.
De tristeza, de dor,
A e finalmente de esperança!
Eu quero continuar sendo uma Emuladora para
poder ensinar ao meu povo o que...
o Macross me ensinou!
Ishtar!
Chegou a hora de partir.
Sim!
Ishtar!
Fico feliz por ter encontrado você.
Pretendo lhe dar isto.
Obrigado.
Guardarei com carinho.
Silvie. Cuide de Hibiki.
Você foi um rival maravilhoso.
Ishtar!
Um rival maravilhoso...
Ela criará uma magnífica
cultura para o seu povo.
Eu sei...
Mas a busca pelo que é "verdadeira" cultura... É nosso trabalho também.