=== EP 01 ===
  Produção das legendas: https://github.com/carmipa

  Finalmente terminamos!
  O texto do discurso de amanhã
  Leia, Astraia
  Shhh, não grite tanto
  Acordou todos os filhos
  Isso não dá!
  Não dá...
  Assim só está pedindo mais autonomia
  Não!
  Este discurso deve ser uma declaração de guerra à Esfera Terrestre!
  Mas eu não consigo expressá-lo em palavras
  Você está cansado, descanse um pouco
  Está bem
  Vá se deitar um pouco
  Você quer que eu durma?
  Se eu dormir
  Como posso acordar meus discípulos então
  Astraia Tor Deikun
  Eu amanhã
  ser levado ao lugar de execução do Gólgota
  Gólgota: Gólgota, o lugar onde Jesus Cristo foi crucificado
  e depois da cruz
  Anuncie para todo o mundo!
  Os pecadores que irritaram a Gaia
  Prontos para serem consumidos pelo fogo da culpa, até serem exterminados
  Peço que durma
  Mesmo por um curto tempo!
  Quem é você?
  Pai?
  Estou muito sonolento...
  Cuidado com a barba.
  Boa noite, pai...
  Boa noite, Artesia.
  Você é uma boa criança.
  Boa noite... boa noite...
  Mesmo o sofrimento infinito
  O espaço infinito também pode abrigar
  Os fios que travam a mentecerrada
  Também terá um dia para ser desfeito
  Aconchego que brota
  E com o futuro tão próximo
  Sentimentos difíceis de conter
  Em um silencioso universo onde as estrelas caem
  Tempo eterno que flutua
  Mesmo a luz pode ultrapassar
  Para aquele futuro
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Filho de Zeon
  O Presidente Zeon Zum Deikun irá fazer um discurso
  O presidente anunciará a independência da Federação?
  Todo o mundo está atento
  Por favor, retire-se
  O pai está doente?
  Não se preocupe, Artesia.
  Nada vai acontecer.
  Não!
  Deikun! Deikun! Deikun...
  Precisamos ver o Presidente!
  O que aconteceu com Deikun?
  Contra a brutalidade da Federação.
  Você sabe quantos sofrimentos nós passamos!
  Devemos ouvir o discurso do Presidente.
  Queremos independência!
  O Presidente teve um ataque cardíaco.
  Apesar de todos os esforços para salvá-lo...
  Mas ele me pediu antes de morrer
  Cuide da Senhora Astraia e dos filhos
  Peça o que precisar
  Como companheiro mais antigo do Deikun
  Degwin Zabi apresenta-se
  Levarei toda a minha família para servir-vos
  Como assim...
  Não, isso não está errado
  As manifestações lá fora estão em massa
  Por que?
  A morte do Deikun deveria ser segredo
  Isso foi intencionalmente vazado
  Provavelmente foi feito pelos irmãos Sasro.
  Degwin sempre viu Deikun como uma pedra no sapato.
  Então envenenaram-no.
  Sr. Ral,
  Não diga isso na frente dos filhos.
  Não, os filhos precisam saber mais.
  Seu pai foi assassinado!
  Por aqueles da família Zabi.
  Não aventurem-se precipitadamente.
  Por favor, venham à minha residência para se acomodarem primeiro.
  Oi.
  Isso é meu filho Ramba Ral.
  Ele os levará.
  Peço que o tratem como seu guarda-costas.
  Muito honrado!
  Poder servir a família Deikun!
  (exportação especial)
  Parque o carro
  Não permita obstruções.
  Bom
  Vire à esquerda na frente.
  Chegou até um lugar como esse!
  Deixe passar.
  Não se aproxime.
  Que carro luxuoso! Quem é esse?
  Quem é? Quem é que é?
  Oh, são os Daikun!
  Esses bandidos!
  Se você não obedecer, tiro mesmo!
  Parece que está difícil pra você, Tenente Ramba Ral.
  Kycilia Zabi
  Vou ajudar você de graça.
  É a Sra. Kycilia, não é?
  Sim, está tudo bem.
  Muito obrigado.
  Realmente... Que majestade.
  Você quer dizer que eu não me comportei como uma mulher, certo?
  A família Zabi sempre foi assim.
  Mas rir não faz mal.
  Ele saiu andando assim?
  É
  E roubar de Ramba Ral é baixo demais.
  Olhar para os sobreviventes de Deikun serem sequestrados...
  Imbecil!
  Irmão Sasro
  Por que se envolver...
  Você não vai se intrometer
  Depois de tanto trabalho para manipular a opinião pública...
  Foi a Federação que matou Deikun.
  Você, no entanto, caiu na armadilha do velho.
  Somente assim.
  Eu disse aquele velho.
  O seu significado...
  Eliminem a família Ral.
  É o nosso objetivo final.
  A concretização de nossos ideais.
  Grande líder do Mu Zuo
  Zeon Zum Deikun
  Presidente da Assembleia Mu Zuo
  Pioneiro na luta pela libertação do imigrante espacial
  Agora chamado por Deus, se tornou uma pedra fundamental
  Que seu espírito descanse em paz e a justiça perdure
  Que sua ideia permaneça para sempre
  Mesmo que o corpo se decomponha
  Seu espírito ainda nos iluminará o caminho.
  Viva Zeon!
  Irmão Sasro, isso foi um pouco demais.
  O que? Você está falando sobre Kycilia?
  Hmm... Ainda não chegou ao ponto de ação.
  Eu ainda quero mais.
  Ela tem se tornado muito confiante ultimamente.
  É verdade...
  Todos somos irmãos, afinal a paz é preciosa...
  Dozle!
  Ouça bem
  A política futura será uma luta sangrenta
  Você é assim mesmo...
  Sis Kycilia
  O carro dos irmãos Dozle...
  Garma
  Não se assuste.
  Por causa de algo assim?
  Ainda é um homem da família Zabi, certo?
  Apague o incêndio! Rapidamente!
  Maldito!
  O irmão Sasro morreu!
  Quem fez isso!
  Pessoal baixo de estatura e vil.
  Quem é?!
  Sasro Zabi foi assassinado!
  A família Ral tem alguma ligação com isso?
  Deikun acabara de morrer e já surgiu uma disputa pelo poder.
  O enterro do Príncipe Zeon Zum Deikun foi alvo de um ataque explosivo.
  Sasro Zabi morreu no local, dentro da viatura.
  Dozle Zabi sobreviveu milagrosamente ao mesmo.
  Mentira!
  Tente apenas agradar a família Zabi
  Isso também é um plano de Degwin
  Ele tem medo que o assassinato do Deikun seja descoberto, para desviar a atenção
  Matar seu próprio filho
  Querem que carreguemos essa culpa!
  Será mesmo assim, pai?
  Ramba
  Como assim, você também duvida de mim?
  Não Entendi Isso
  Somente com esse motivo? Matar seu próprio filho?
  Sasro não é popular
  Mas tem talento
  É bem valorizado na família Zabi
  Vossa Excelência, Ramba
  A Senhora Astraia está pedindo por você
  Sim, vou imediatamente
  Maldito!
  Inclusive sequestraram a família do Deikun!
  Você tem coragem de ver o Deikun?
  Traidor!
  Tenente Ramba pede audiência.
  Eu entrei.
  Ah... Entendo perfeitamente.
  Saudade da casa?
  É sim, é sim compreensível.
  Mas aguente um pouco mais.
  Não, senhor tenente.
  Essa criança...
  O Lúcifer está sem ninguém para cuidar dele.
  Está se preocupando com ele.
  Lúcifer?
  Gato?
  Lúcifer é um gato?
  Lúcifer mais teme a solidão.
  Sem alguém segurando, ele não ousa dormir.
  Até mesmo ao usar o banheiro precisa de ajuda.
  Entendi.
  O tio certamente trará de volta aquele Lúcifer.
  De fato?
  Hum, te garanto.
  Tio Ramba não tem nada impossível
  Tio, eu te amo!
  Executar a operação de resgate do Lúcifer
  Lúcifer?
  Quem?
  Tenente, qual é o seu nome?
  Sim, sou o Donova Mattgras
  Hum
  Levem um pequeno grupo e venham comigo.
  Ah, não está bom.
  Esqueci de avisar o tio: o Lúcifer arranha estranhos.
  Assassine os traidores.
  Extirpe a família Ral.
  Viva Degwin Zabi!
  Matem toda a família Ral.
  Justo assim.
  A dívida de sangue do Sasro
  Zabi! Zabi! Zabi...
  Vencemos a família Ral
  A cidade está em delírio
  Não podemos apenas incitar
  Devemos aproveitar o momento
  O povo grita seu nome
  Isso também não funcionará
  Dará à Federação um pretexto desnecessário.
  Irmão Gihren! Pai!
  Vocês estavam aqui?
  Realmente é muito agradável e satisfatório.
  Estou ansioso para ver o lar de Ral queimar no inferno.
  Dozle, você já se recuperou?
  Recuperado? De onde?
  Meu corpo está em estado de alerta total, não consigo dormir.
  Para exonerar o irmão Sasro
  Vou usar essas minhas mãos...
  Ratos desesperados também mordem gatos
  Jimba Ral já tem um pé no túmulo
  Mas ainda tem seu filho, Ramba Ral
  Ele é bem respeitado entre os jovens oficiais do Regimento Munzo
  Ainda assim, mantém uma boa reputação
  Gihren, você precisa aprender a ter mais astúcia
  Ramba Ral realmente é uma pessoa talentosa.
  Se não fossem os Ral,
  Até queria que ele fosse um subordinado.
  Deixe-o com algum respeito, então.
  A tolerância é o privilégio dos vencedores.
  Deikun e Jimba Ral já se tornaram passados.
  Só a família Zabi
  Podem ser responsáveis pela história futura.
  Sabem qual é hoje, velho?
  Não dá não, esse estabelecimento já...
  Vocês são... tenente?
  Calma aí, cabo.
  Você se chama... Tucker?
  Da Marinha.
  Noite toda de vigia para boates?
  Não... não é isso.
  Hoje à noite é particularmente perigoso.
  Isso eu fiz voluntariamente...
  É verdade!
  Bem-vindo, tenente.
  Kerman, você está ficando cada vez melhor como barman!
  Por que não volta para o exército?
  Que exército é esse?
  Só servia de escravo para a Federação.
  No entanto, se o tenente quiser
  Sempre pronta para ação
  Senhora Hamon, um hóspede te busca
  Vamos falar lá dentro
  Dono, não deixe ninguém entrar
  Hoje esse maquiagem ficou realmente incrível
  Ainda não foi secada
  Isto não é maquiagem
  Foi aquele pequeno Lúcifer que me incomodou.
  Nesse momento, ainda tem tempo para essas coisas?
  Qual é o tipo de criança?
  Cabelos pretos
  ...Uma pessoa ágil
  Hamon, peço desculpas
  Novamente te incomodo com algo
  Quero enviar alguém para uma fuga à Terra
  Pai Jimba Ral?
  De fato, nada te escapa.
  Agora que o caso de Sasro aconteceu
  O pai dele certamente não tem jeito.
  Não posso assistir impotente enquanto a família Zabi o mata.
  E você?
  Eu tenho meios.
  Se for preciso, engolirei seu gargalo com as próprias mãos.
  Vai para a Terra... só seu pai?
  O problema está aqui.
  Talvez até levemos umas encrencas maiores.
  Vou pensar... se usar os contatos da Marinha Portuária
  Não seria impossível
  Aguarde essa sua frase!
  O tenente-cadete veio de novo?
  Hum
  aquele homem simples
  não deixe que ele acredite nisso
  por que eles nasceram filhos de Deikun
  parado!
  não se aproxime mais
  caso contrário, tiro
  Capitã Kycilia Zabi da equipe de segurança
  há visitantes importantes
  Por favor, volte.
  O Sr. Jimba Ral não verá ninguém da família Zabi.
  Não há problema.
  Até agora, eu nem queria ver o rosto envelhecido do Sr. Jimba Ral.
  Como agente do novo Presidente Degwin Zabi,
  Solicito audiência com Casval Rem Deikun.
  Idiota.
  Onde está o Sr. Ramba?
  Por que foi beber na cidade?
  Neste momento crucial
  Este é um filho ingrato
  Vou vê-la
  Conheço Kycilia
  É uma pessoa forte, né?
  Mas a família Zabi são inimigos do meu pai
  Eu não vou perder
  Vamos ver quem é isso
  Intrometeu-se no descanso do senhor
  Mas isso é importante
  E só nós podemos resolver isso
  A cidade está em tumulto agora
  Alguém ficou ferido, alguém morreu
  Por que aconteceu assim?
  Não será porque vocês mataram meu pai?
  Essas coisas foram ensinadas por alguém?
  Sua mãe?
  Não Não será
  Provavelmente foi o Jimba Ral que te ensinou isso
  Senhorita Kycilia
  Você não tinha algo para me falar, certo?
  Se continuar com esse tom de aula moral
  Não tenho paciência para isso!
  Vou voltar ao quarto para descansar.
  Tá bom, foi meu erro.
  Então vamos voltar ao assunto principal.
  Tenho uma proposta.
  Diga.
  Vocês têm suas próprias casas.
  Há mansiones construídas para a família Deikun.
  Voltem lá.
  Só vocês três?
  Assim, o Sasro ficará esquecido.
  Vamos fazer com que a cidade volte ao sossego.
  Não podem voltar! Jamais!
  Deve ser uma armadilha!
  Quando eles saírem dali,
  A família Ral será exterminada.
  Deixem-me passar, preciso entrar.
  Se você realmente cumprir sua promessa
  Vamos voltar
  Mas...
  Mas?
  Você diz que o caso do Sr. Sasro está encerrado
  Então, o que sobre a morte do meu pai?
  Eu não deixarei isso passar em branco!
  Eu...
  Ainda se arrasta.
  Há barulho dentro.
  Casval está em perigo!
  Abra logo essa porta.
  Por que não gritou antes?
  Você podia ter pedido ajuda.
  Ou será que você não tem medo de mim?
  Se pensa que ninguém ousaria te desafiar.
  Isso está errado.
  Senhor Casval
  Gostou do sabor?
  Posso fazer isso facilmente
  Poderia até te jogar na prisão como refém
  Tem medo?
  Diz que tem medo
  Não tenho medo
  Eu sou o filho de Deikun.
  Ninguém pode me tratar assim.
  Degwin Zabi é o maior da atual federação.
  Degwin basta dar um comando e vocês mesmos farão isso.
  Mas eu sou o filho de Zeon Zum Deikun.
  Quando eu crescer, logo vocês ouvirão minhas ordens.
  Casval Rem Deikun ordena a você!
  Desamasse-o!
  Acredite...
  Pessoas só crescem após passar por tristezas
  Hoje, minha amada trema de solidão
  Essa tristeza ainda paira em meu coração
  Acredite...
  Lágrimas, por favor, retornem ao mar
  Amor que penso dia e noite
  O céu vai se tingindo de escarlate
  Ah, meu amor, minha amada...
  Eu quero voltar a estar ao seu lado.
  Minha amada... mais uma vez...
  Ah, meu amor, minha amada...
  Eu quero voltar a estar ao seu lado.
  Ninguém pode sobreviver sozinho.
=== EP 02 ===
  Legendas: Crystal Computer Fairy Tale POOH YW7 SHINJICO
  Dublagem da Fada\Nhttp://bbs.popgo.org/
  Este Casval não é simples, você sabe.
  Eu o forçei para ver como ele reagiria.
  Ele não tem medo e até me ameaça.
  Mesmo com a mesma idade de Garma, ele tem mais coragem.
  Quero construir um reino milenar da família Zabi.
  Precisamos resolver isso logo.
  Como eu sinto que você está me mandando, Kycilia?
  Como os corajosos?
  Eu só queria compensar meus erros.
  Essas coisas eu já tinha planejado.
  Deixe isso para mim.
  Mas o irmão Sasro já não está mais...
  Que tal me deixar lidar com as estratégias?
  Não me faça rir.
  Se tiver tempo...
  Não é melhor ir lá para orar por Sasro?
  Mesmo o sofrimento infinito
  O espaço infinito também pode abrigar
  Os fios que travam a mentecerrada
  Também terá um dia para ser desfeito
  Aconchego que brota
  E com o futuro tão próximo
  Sentimentos difíceis de conter
  Em um silencioso universo onde as estrelas caem
  Tempo eterno que flutua
  Mesmo a luz pode ultrapassar
  Para aquele futuro
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Convenção com a Mãe
  Você voltou, Senhora Rogeria Luísa
  É lógico
  Este é meu lar
  É você que está certo
  É muito barulho aqui
  Vamos conversar em um lugar mais tranquilo
  Vem para minha sala depois.
  Daqui em diante, você vai morar na Torre.
  É
  Não é ruim lá também.
  Apenas não tão espaçoso, um pouco mais frio à noite.
  Era para ter
  Um lugar tranquilo para pensar.
  A grande ideia de Deikun.
  Quanto maior parte disso veio...
  Ali está enxergando
  A infinita saudade dos nossos ancestrais imigrantes da segunda geração
  Dores, tristeza e esperança
  E ainda há uma raiva cinza...
  O que aconteceu?
  Onde estão os guardas?
  Servo! Alguém está lá?
  Vadia
  A situação não está boa, cada um se afasta mais rápido.
  Senhor Ramba.
  Seu pedido.
  O que?
  Astraia hospedada na Torre.
  A unidade familiar só resta esta noite.
  Não há tempo a perder...
  Quem te deu isso?
  Quer me passar isso?
  É Hamon você?
  Não faça esse jogozinho.
  As informações não são brincadeira.
  Astraia, a partir de agora,
  será longamente encarcerada na Torre.
  Resgatar é praticamente impossível.
  Por favor, decida-se.
  A família Zabi espera que os filhos cresçam.
  A possibilidade de eles herdar a poder...
  Não é possível, absolutamente não.
  Se não houver uma probabilidade suficiente de sucesso, talvez seja melhor não fazer isso...
  Você consegue garantir que cheguem ao porto?
  Relaxa, eu tenho meios de transporte inabaláveis.
  Pai
  E... o quê? Era você mesmo!
  Onde você foi correndo antes?
  Nesse momento tão importante...
  Você me decepcionou.
  Essa resistência sem sentido.
  Eu não vou me deixar capturar.
  Se tivesse a chance, eu lutaria até o fim com Degwin...
  Ah, pai.
  A fuga para a Terra já está planejada.
  O que? Você está sério?
  As pessoas que eu organizei resolverão tudo.
  Bom trabalho! É como sempre, meu filho!
  Isso é o que deveria ser do Lar Ral!
  Este é nosso novo lar?
  Primeiro!
  Eu gosto deste lar.
  As escadas são um pouco escuras.
  O jardim também é pequeno e sujo.
  Mas eu vou ajudar a limpar, não tem problema.
  É mesmo, mãe?
  Artesia, não corra por aí.
  Lúcifer, vem aqui.
  Calma, Artesia.
  Casval também veio.
  Eu e vocês dois.
  Tem algo importante a dizer.
  Ei?
  Não faça barulho.
  Não posso deixar que outras pessoas escutem.
  Se os malfeitores souberem, vai ser o fim.
  Por que a mamãe não vai?
  Por que?
  Não quero.
  Não, não, não.
  Eu não vou para a Terra.
  Minha mãe não vai, eu nem vou.
  Desculpe, Artesia.
  É que minha mãe não explicou bem.
  Na verdade, minha mãe...
  Vai vir depois.
  Apenas não posso ir com vocês.
  Isso...quando?
  Quando vai chegar?
  Quando, então?
  Aguarda quando estiver na Terra e se comportar.
  Não quero.
  Prometa comigo.
  Caso contrário, eu não me comportarei.
  É culpa da mamãe.
  Então, assim vai.
  Da Terra se pode ver as estrelas.
  A maior e mais redonda é a Vovô Lua.
  A Vovô Lua se torna metade.
  Se torna fina, depois se torna redonda novamente.
  Contando cem vezes até ficar redonda, eu viria.
  Então, aguarde-me.
  Vovô Lua...
  Cem vezes redonda?
  Para cem vezes.
  Vai contar, né?
  Hum
  1 2 3 4 5 6...
  A Terra é um bom lugar.
  O céu é azul, há montanhas e florestas.
  Mucho também tem floresta, não é?
  Hmm, mas as florestas da Terra têm muitos animais.
  Quais são os animais?
  Vá embora, já é tarde.
  Eu ainda quero ouvir.
  Não está com sono?
  Está com sono.
  Mas não quero dormir.
  Se dormir, será de manhã.
  Odio acordar cedo.
  Melhor que você não venha de manhã.
  Sempre foi melhor ser de noite.
  Então não posso contar a Vovô Lua.
  Mas...
  Não pode continuar assim.
  Artesia vai crescer um dia.
  Cresceu
  Seja uma pessoa útil
  Traga felicidade para muitas pessoas
  Tudo bem?
  O que aconteceu?
  Pare! Pare!
  Força Aérea da Federação em Muzeo
  Execução de tarefa especial
  Vem me levar os dois sobreviventes do Principado de Zeon, Deikun e Zum Deikun
  Entreguem-os imediatamente
  Já ouviram falar?
  Não há...
  Quer se opor?
  Cuidado com o tribunal militar.
  Por favor... aguarde um momento.
  Vamos perguntar agora mesmo.
  É a Senhora Artesia e o Senhor Casval, não é?
  Fui enviado para recebê-los.
  Corra!
  Você é a senhora Crowley Hamon?
  Sua majestade te contou?
  Sim.
  Vá em cima.
  Ah, espere!
  Atenção! É uma emergência!
  Atenção? Atenção!
  Atenção? Atenção!
  Tudo bem, vamos recuar.
  Viremos de 180 graus.
  Mãe!
  Vá vestindo.
  Tudo dentro.
  Um pouco sujo, não se importe.
  Motorista, acelere rápido.
  Acelere mais.
  Menina Capitão Falso
  Os dois meninos acima
  Sua identidade é especial, não?
  Parece que vendemos nossas almas
  Oh?
  Incluindo combustível
  Em total, pagaremos 20 mil para vocês chegar ao centro portuário
  Não foi uma desgraça para os dois?
  E mais um milhão
  Como vai?
  No mínimo, duplique
  Se não tiver dinheiro... então...
  Então?
  Com o seu corpo como garantia
  Você disse, como vai?
  Lixo
  Pare
  Que tal se disparar aqui?
  Você deve saber melhor
  Continue dirigindo
  Um guntank em fuga?
  Desonesto, brincadeira
  O alvo está se movendo na direção do eixo de rotação
  Pode ser para o porto
  Pare com isso agora!
  Siga a estrada principal.
  Pegue o caminho mais curto.
  O que?
  Os veículos da Federação sequestraram Casval e Artesia?
  Isso... não pode ser verdade.
  Ei, perigo!
  Oh, desculpe-me!
  Vai, freia.
  O que? Roda furada?
  Não há jeito.
  Acelere, senão eu pisco em você.
  O que você está fazendo?
  Chame-os para acelerarem.
  O que? Até a roda de repuesto também foi arruinada?
  Então você só pode esperar por um socorro.
  O que você quer? Me deixa passar!
  Corra logo! Não me demore mais!
  Sem jeito...
  Até quando vocês vão continuar isso?
  Acaba já!
  Chegou!
  Finalmente, eles chegaram.
  Destrua-os!
  Eu te pago duas vezes mais.
  Não consigo vencê-lo!
  Há quatro em frente.
  Vadia, vai embora.
  O que?
  É inimigo.
  É o inimigo de você, eu e todos os outros!
  Mata-os.
  Podemos disparar aqui também.
  Dispositivos de segurança desativados.
  Pare! Se você abrir fogo, vai ser executado!
  Meu dinheiro não importa.
  Shut up! Don't get in my way.
  Ele abriu fogo!
  Ataque! Ataque!
  Peço desculpas!
  É o jovem acima?
  A Terra é um bom lugar.
  O céu é azul, há montanhas e florestas.
  Mucho também tem floresta, não é?
  Mas há muitos animais na floresta da Terra.
  Quais são os animais?
  Não pode ficar assim para sempre.
  Artesia vai crescer um dia.
  Cresceu
  Seja uma pessoa útil
  Traga felicidade para muitas pessoas
  Tudo bem?
  Pare de bater, irmão
  É muito triste
  Os tanques da Força Armada estão se atirando na rua
  A batalha acontece na Avenida Sete
  Força Aérea da Federação...
  O alvo está se aproximando pela Avenida Setima do Norte.
  Velocidade diminuída.
  Está prestes a chegar à linha de bloqueio.
  Atirem em conjunto para destruir o alvo.
  Entendido.
  Exatamente.
  As fumaças podem servir como cobertura.
  Aguarde, vamos juntos.
  O controle automático já foi ativado.
  Ele seguirá em linha reta por um tempo.
  Pule!
  Você será segurado.
  Pule de uma vez só.
  Corra! Corra rápido!
  Distância 2000
  Comando de parada sem resposta.
  Disparo!
  Ei, táxi!
  Pode me dizer onde vai?
  (Portão de transferência de cargas)
  Tenente Tactica
  O último contêiner pode ser carregado no navio?
  Aguarde... ainda há mais um caixote...
  Não espere mais um momento.
  Tudo bem, esta é a última caixa.
  Vamos empacotar.
  Esse cara.
  Tudo bem.
  Ele é um homem habilidoso.
  Aguarde, você está fazendo o que?
  Precisamos fazer uma tomografia de fatiamento de alta frequência.
  Não pode
  Vocês não acreditam na minha verificação?
  Tem que empacotar rápido, o barco vai partir.
  Silêncio
  Não pode chamar de Lúcifer
  Gato?
  Têm gato?
  Como é possível?
  É lá
  Gatinho gatinho
  Pequeno gatinho pequeno gatinho
  Vem aqui rápido
  Estranho, onde foi?
  Gatinho
  Ah, finalmente relaxou
  Parece que relaxou
  É ainda cedo
  É realmente muito impressionante.
  Você acha que isso já é o suficiente para vencer?
  Tenente Ramba
  Eu tenho o direito de parar todos os voos.
  Desembale novamente e verifique.
  Eu quero a Capitã Kycilia compreensiva.
  Nunca faria algo assim.
  Obrigado, Tenente.
  Você tem bom senso.
  Mas vocês dois...
  Onde devemos ir, ainda devemos ir.
  Sabia disso.
  Eu vou me submeter como uma cabra e esperar pela ordem.
  Abra a Porta 3.
  Voo do ônibus 103 permitido.
  A Porta 1 está livre.
  Avance devagar, caminho limpo.
  Pode sair agora.
  Ainda não, fique calmo.
  É dentro do contêiner, vamos.
  Volte aqui, rapaz.
  Os contêineres e caixas de mercadoria podem ser abertos internamente.
  O compartimento não tem aquecimento, suporta-se.
  Tio, o meu corpo está flutuando, é estranho.
  É gravidade zero.
  No espaço, a gravidade desaparece.
  Depois de sair do porto, olhando para fora pela janela.
  Você pode ver o vasto espaço estelar.
  Que vista impressionante!
  Que bela cena!
  Isso mesmo... é o espaço?
  E ainda vocês podem ver a Terra e a Lua que vão visitar logo.
  Miss Hamon
  Vai dizer à mãe, certo?
  Eu vou ser boa na Terra
  Aguardo a lua-mãe se tornar cheia cem vezes
  Quando isso acontecer, a mãe certamente virá
  Eu espero
  Isso é...
  ...Muzo
  Cidade e casas
  Tudo está aqui dentro?
  Sim, é isso
  Artesia! Olhe!
  É o sol
  Como brilhante
  Ficou tão forte que não consigo abrir os olhos
  Esse brilho é a fonte da vida
  Tio, olha a bela Terra!
  É certamente a Terra!
  Terra?
  A Terra que vamos visitar?
  Sim, Artesia.
  Embora seja muito azul e bonita,
  Mas os humanos a sujoaram.
  Então os imigrantes do espaço foram expulsos para o espaço.
  O que é isso?
  Esse grande monte.
  É a Lua.
  É a Vovó Lua.
  Isso mesmo?
  Isso mesmo, a Vovó Lua?
  Ele vai se tornar redondo?
  Acredite...
  Pessoas só crescem após passar por tristezas
  Hoje, minha amada trema de solidão
  Essa tristeza ainda paira em meu coração
  Acredite...
  Lágrimas, por favor, retornem ao mar
  Amor que penso dia e noite
  O céu vai se tingindo de escarlate
  Ah, meu amor, minha amada...
  Eu quero voltar a estar ao seu lado.
  Minha amada... mais uma vez...
  Ah, meu amor, minha amada...
  Eu quero voltar a estar ao seu lado.
  Ninguém pode sobreviver sozinho.
=== EP 03 ===
  Produção das legendas: Shinjico TRI YW7
  Dublagem da Fada\Nhttp://bbs.popgo.org/
  Espanha, Andaluzia
  Menina, você mora aqui?
  Dez anos?
  Ah... não consigo ver
  Você é muito habilidosa
  Muito obrigado por isso
  Vocês certamente se tornarão bons médicos
  O que? Você mora lá?
  Nunca pensei que...
  Então você ainda é uma princesa, não?
  Mesmo o sofrimento infinito
  O espaço infinito também pode abrigar
  Os fios que travam a mentecerrada
  Também terá um dia para ser desfeito
  Aconchego que brota
  E com o futuro tão próximo
  Sentimentos difíceis de conter
  Em um silencioso universo onde as estrelas caem
  Tempo eterno que flutua
  Mesmo a luz pode ultrapassar
  Para aquele futuro
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Édouard e Sayla
  Pai
  Eu voltoooouuuu!
  Não pode, Miss Sayla
  Voltei do campo
  Precisa se desinfetar primeiro
  aquele que acabou de entrar...?
  Sim.
  Isso mesmo...
  Eu pensei que era...
  É como se fossem irmãos biológicos.
  Senhora Sayla!
  Senhor Casval!
  Por favor, não olhe em todas as direções.
  Ao perceber a gravidade histórica da imigração espacial.
  As ideias de inovação humana começam a se formar.
  A grande ideia do Novo Homem surgiu.
  Em qualquer época, os profetas são solitários.
  As ideias de Deikun também não foram recebidas inicialmente...
  Hm?
  Você está ouvindo! Senhor Casval
  A humanidade entrou na universidade
  Capaz de considerar a Terra como um organismo vivo
  Acabamos de obter uma oportunidade de evolução
  Supera a comunicação vulgar original.
  Consegue entender uns aos outros.
  E assim, as novas funções corporais também são despertadas.
  Somente esses humanos novos...
  O que aconteceu...
  Agradeço pela terra que você forneceu aos refugiados.
  Don Tiapolo
  Não é a coisa certa.
  Ser capaz de servir ao Almirante é uma honra para mim.
  Por favor, continue com os assuntos de segurança e higiene.
  A morte do meu pai foi um assassinato.
  Fizê-lo tomar um veneno por muito tempo...
  Até que o coração falhasse...
  Senhora Artesia, você veio no momento certo.
  Está falando de novo sobre a poção tóxica?
  irmão, eu sinto que algo...
  Meu corpo não está bem?
  Tem calor.
  Pode ser resfriado.
  Vou dormir depois de tomar a medicação, ok?
  Ah, Senhor Casval!
  Então vamos continuar...
  Agora meu nome é Édouard.
  E o meu nome é Sayla Mass.
  Ah, crescer é uma boa coisa.
  Mas também pode ser...
  Como?
  Aquele senhor chegou.
  Oh, ele veio!?
  Quem te deixou fazer isso!
  Um funcionário da Seguridade Social?
  Mentiu pra ti mesmo!
  Diz, vocês estavam negociando com eles?
  Oh, desculpe!
  O plano era na rebelião da SIDE3?
  Você se atreveu a agir sozinho!
  Isso não vai acontecer!
  Coisa assim nunca vai funcionar.
  Essa coisa...
  Como vai saber se não tentar!
  Anham já se comprometeu a ajudar completamente.
  Armas, fundos e ainda há...
  Convencendo o chefe da Federação a fornecer suporte.
  Adicionalmente, temos...
  Temos?
  Os filhos de Deikun!
  Tudo pronto.
  Certamente derrotaremos a família Zabi.
  A base de poder da família Zabi ainda não é sólida.
  Assim que eu vi Casval\N e Artesia crescerem em sua plenitude.
  O povo se juntará a nós com entusiasmo.
  Édouard e Sayla são meus filhos.
  Isso... é apenas uma solução temporária.
  Eu nunca permitirei isso.
  Que eles permaneçam conosco.
  Então, saia dessa casa.
  Vá para fora e planeje seus assuntos como quiser.
  Se você tiver essa consciência...
  Eles também estariam dispostos a seguir você.
  Eu também me entregaria voluntariamente à sua guarda.
  Esqueça esses três anos e mais.
  Não há nada de grande em isso...
  Em comparação com o que eles decidiram fazer para partir em jornada,
  A determinação e coragem...
  Não...
  Você não pode fazer isso...
  Por favor, não diga isso.
  Agora só tenho você para me apoiar.
  É... é por minha loucura!
  Eu queria que tivesse uma grande empresa como a Anaheim por trás de mim.
  Talvez haja alguma chance.
  Eles apenas querem lucrar com isso.
  Eles não se importam com as rivalidades entre a Família Zeon e a Família Zabi e você.
  Empresas de armas como Anahim têm esse tipo de comportamento.
  Talvez...
  Talvez mesmo assim!
  Mas eu não quero perder essa chance!
  Don Tiapolo, por favor...
  Dê-me mais uma chance para meus sonhos!
  Desde que cheguei à Terra
  É a 43ª lua cheia.
  Descobri o número de dias entre duas luas cheias.
  Quando tiver um mês.
  Acho minha mãe muito exigente.
  Mas está quase sendo a 50ª.
  Metade.
  Quando for a 100ª.
  Eu certamente vou crescer mais do que agora.
  A mamãe certamente vai ficar surpresa.
  O tamanho do meu irmão já ultrapassa o de Jimba Ral, senhor.
  Senhor Don Tiberio ficou mais gordo.
  Como...
  Como está a situação?
  Provavelmente é uma gripe...
  Mas considerando que já esteve em contato com os pacientes no acampamento,
  Também pode ser a febre sahara.
  Então, vamos observar primeiro.
  Eu vou ficar aqui com ela até o amanhecer.
  Artesia, acorde!
  Artesia
  Corra rápido!
  O que aconteceu?
  Estou frio... irmão Édouard
  O que você está fazendo? O que aconteceu?
  Não fale!
  Você é...
  É da família Zabi!
  Corra rápido!
  Isso não funciona aqui, vá para cima.
  Fim de jogo!
  Está trabalhando?
  Não, não!
  Não
  Tudo muito ruim
  Como se tivesse sido uma batalha de rua
  Fazer isso assim, não pode ser o trabalho do Lobo Vermelho
  É vingança pessoal?
  Ou talvez seja algum tipo de advertência?
  Oficial
  Chefe da Oitava Companhia, Shu Hou?
  Ah, te ver me faz muito feliz.
  Peço desculpas, mas não posso mostrar isso.
  Sou um servo da família Zabi.
  Devido à traição de Jimba Ral e Ankh-Ama.
  Nós sempre estamos sob observação.
  Tudo bem por três anos.
  Fico feliz que os dois filhos estejam bem.
  Mas eu não posso mais.
  Don Tiapolo
  Quer mudar para Loum?
  Tenho uma colônia lá em satélite
  Chama-se Satélite Colônial Texas
  Foi construído como parque temático na era da economia bolha
  Depois o projeto parou, eu comprei
  Por que vou para esse satélite Texas?
  Submeta-se à família Zabi
  Submissão...
  Como o satélite colonial mais próximo da SIDE3 Muzo
  É fácil de ser monitorado lá
  As pessoas que estão lá não podem ter intenção de rebelião
  Quero que eles se sintam assim
  Não é uma fraude para a família Zabi
  Na verdade, você também pensava assim, não é?
  Oh! Claro
  Obrigado, eu farei conforme você disse.
  Obrig... obrigado.
  É uma boa menina.
  É sua filha?
  Ah, desculpe.
  Esqueci de apresentá-la.
  Esta é minha futura filha.
  A garota diz que quer ser astronauta.
  É uma boa menina, é sensata.
  Recue, recue mais!
  Quem te deixou entrar?
  Sair! Fora de aqui!
  Não posso permitir isso! Não pode fazer entrevistas!
  SIDE3 Muzo
  Zabuza! Zabuza!
  Zabuza! Zabuza!
  O ministro da Defesa convocou o presidente.
  Hm?
  Ele está prestes a aparecer em público.
  Kycilia, você matou Jimba Ral?
  Não, isso não é possível.
  Mas deixou dois filhos fugir.
  Isso só acontece se entregarmos tudo aos inimigos.
  Eu disse algo errado?
  A Guarda Personal é diferente das forças privadas anteriores.
  Como chefe de uma equipe, tenho que assumir responsabilidade pelo comandante.
  Isso significa ser responsável pela guarnição do Chefe da Marinha Nacional?
  É isso mesmo, como Ministro da Movimentação Nacional?
  Sim, eu entendo!
  Onde está o Dozle?
  De repente, há algo de urgente.
  E é muito importante!
  Você parece um pouco desanimado.
  Venha aqui. Deixe o vento te guiar.
  Levo consigo a dor que está em seu coração.
  Acolhe-se comigo até amanhecer.
  Mesmo na escuridão,
  Você ainda é a única luz no meu coração.
  Não desista da esperança. Amanhã será melhor.
  Estou disposto a fazer tudo para protegê-lo.
  Hoje à noite, eu sou a luz que ilumina você.
  Com essa luz tão brilhante, você não se perde mais.
  Estarei ao seu lado sempre.
  Dia e noite, sem mudanças.
  Aqui, nossos corpos estão apertados...
  Não cante essa música sem sentido!
  Vamos cantar karaoke.
  Princesa, microfone.
  Emprésteme
  Kranmp
  Deixe a limpeza para mim
  Peço desculpas
  Então eu vou fazer uma grande cena
  Não perca para os colonizadores
  Não perca...
  Boa sorte
  Pare!
  Agora vai ainda cedo, não?
  Com a sua microfone.
  Cante!
  Ouça você cantar.
  Não, não precisa...
  Cantem para mim!
  Corra e cantem!
  Canta!
  Quase lá.
  Dono da Casa Ral.
  Vai lutar corpo a corpo com os soldados da Federação?
  A Casa Ral?
  Eles já não existem mais.
  Foram mortos por vocês próprios.
  Sim, desculpe.
  O que?
  Tem algo, por favor.
  Você gostaria de nos ver?
  Apenas dê uma chance.
  Onde você quer ir?
  Porto
  Quer que nós te acompanhe em uma viagem à Lua?
  Não é tão longe.
  Está lá na vizinhança.
  SIDE3 Adicionando um novo endereço: Satélite Colonizante Preto
  Pode começar a experimento imediatamente?
  É, esperado há muito.
  Tenente!
  De fato, é o Tenente Ramba!
  Tudo bem, vejo você de novo!
  Sargento Gaia!
  Você se promoveu para Oficial?
  É
  Ele subiu muito rápido, não?
  Você conseguiu algum grande feito?
  Início do experimento em 60 segundos.
  Vamos lá!
  Pronto?
  Capitão Olarteja, pronto?
  Capitão Olarteja?
  Ele se tornou um capitão?
  Matt também está aqui.
  Todos estão executando a mesma tarefa.
  O que aconteceu?
  Mobile Suit Guntank 01
  Use isso para deixar a Federação sem dentes!
  Mobile Suit Guntank?
  Sempre à disposição, vamos começar logo!
  O Coronel Dozle chegou! Vamos nos esforçar!
  Todos os sensores estão funcionando normalmente.
  A partir da distância de 600 metros.
  Alvo em posição.
  Experiência iniciada.
  Velocidade 30, caminhada normal.
  Teste de estado de correr.
  Distância de 450 metros.
  Alvo inicia o tiro.
  Os dois avançam.
  Todos os sistemas estão funcionando normalmente.
  O estado de danos do mecanismo está dentro dos limites controláveis.
  Olártiga, mantenha a escudo segura!
  É uma brincadeira pequena, venha em frente.
  Disparo principal.
  Pequeno dano, continue avançando.
  Tudo ótimo! Bem feito!
  Sucesso!
  Ótimo... Como vai?
  Acredite...
  Pessoas só crescem após passar por tristezas
  Hoje, minha amada trema de solidão
  Essa tristeza ainda paira em meu coração
  Acredite...
  Lágrimas, por favor, retornem ao mar
  Amor que penso dia e noite
  O céu vai se tingindo de escarlate
  Ah, meu amor, minha amada...
  Eu quero voltar a estar ao seu lado.
  Minha amada... mais uma vez...
  Ah, meu amor, minha amada...
  Eu quero voltar a estar ao seu lado.
  Ninguém pode sobreviver sozinho.
  Voo para Loum, número 005...
  Embarque iminente
  Não! Não!
  Não pode ir lá
  Ah, solta, solta
  O que você quer fazer?
  Quem é você?
  Eu sou Haro, quem é você?
  Aguarde-me, pai.
  Vem aqui rápido.
  Então não te apresse em abrir.
  Sabia que não compraria para você.
  O que aconteceu, Sayla?
  Um menino quase deixou seu grande brinquedo escapar.
  É mesmo? Hahaha.
  Tudo certamente era um brinquedo que esperava há muito tempo.
  Se isso fosse voltar para a mãe...
  Que bom seria!
=== EP 04 ===
  Produção das legendas: Shinjico TRI YW7
  Dublagem da Fada\Nhttp://bbs.popgo.org/
  É mesmo? A senhora Luécia Rogerus faleceu?
  Eles não te contaram?
  Ah, eles nunca me contam nada.
  Incluindo a situação dos filhos.
  Até isso...!
  Antes de partir Artesia...
  Disseram que escreveriam todos os dias, eu pensei que seria...
  Eles estão bem agora.
  Foi adotado na Terra por uma pessoa chamada Tiapolo Mass.
  Agora...
  Tudo bem, Crowley.
  Isso é suficiente para ouvir.
  Diga-me, como está a loja?
  Como vai Eden?
  Hmm, tudo como sempre.
  Temos diversos clientes e às vezes há luta.
  É mesmo? Que saudade.
  Como se fosse há décadas atrás.
  Naquela época, todos ainda eram jovens.
  Nunca pensavam em amanhã.
  E ele apareceu ali com olhos cansados.
  Eu apenas queria dar-lhe algum consolo.
  Para aliviar seus ferimentos.
  Mas não sabia o que isso significava.
  Mas eu nunca me arrependi disso.
  Apenas se ainda pudesse realizar um desejo...
  Mesmo por uma noite... quero estar com os filhos...
  Mesmo o sofrimento infinito
  O espaço infinito também pode abrigar
  Os fios que travam a mentecerrada
  Também terá um dia para ser desfeito
  Aconchego que brota
  E com o futuro tão próximo
  Sentimentos difíceis de conter
  Em um silencioso universo onde as estrelas caem
  Tempo eterno que flutua
  Mesmo a luz pode ultrapassar
  Para aquele futuro
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Adeus, Artesia...
  Vamos!
  Merda!
  O que!
  Teste 02 - Primeiro joint do braço esquerdo falhou
  Não pode medir!
  Teste 02 sofreu dano na cabeça
  Corte, tenente venceu, mesmo assim é incrível
  Deixe-me falar com eles
  Ainda não acabou! O cérebro não conta nada
  Tenente, aquele cara está louco
  Matheus quer me matar
  Tenente, você é o verdadeiro!
  Desça, desça e depois vai se machucar mais.
  Em última análise, neste cockpit,
  Não há nem uma vida que não seja suficiente.
  Precisamos melhorar drasticamente os motores.
  Tenente!
  O que aconteceu com você?
  Vai se bater de novo?
  Calma a boca.
  Trabalha todos os dias, você realmente é cansado demais.
  Não sou eu que sou voluntário...
  Oh, cuidado.
  Que tal você não fazer isso?
  Despreze-me, sou o cachorro da família Zabi.
  É a convite do Sr. Dozle, então.
  Ele é realmente diferente de Gihren e Kycilia.
  Hoje, eu vi a Sra. Astraia.
  É a disposição do Sr. Dozle, então.
  Porque você
  Ela parece como vai?
  Perguntei sobre a situação da loja
  E depois conversamos um pouco
  E então...
  Ela é muito triste
  Assim vai morrer
  Casval e Artesia disseram que vêm para Loum, não?
  Ah... Sim!
  Loum, então...
  SIDE5 Loum
  Aguardei há muito tempo.
  Eu sou o gerente-executivo da cidade Texas.
  Roger Zabine
  Esta é minha esposa Michelle.
  Originalmente era para ser um hotel.
  Não é tanto a Texas.
  Na verdade, mais próximo do estilo Wyoming no norte.
  Como estão todos? Todos satisfeitos?
  Vem, Lúcifer
  Chegamos em nossa nova casa.
  Irmão, espere por mim.
  Ah, bom e ruim!
  Não me deixe sozinho.
  Ah, a casa ficou tão pequena.
  Eu viajei tanto...
  Ah, veio mais uma vez.
  Cavalinho, corra para alcançar o irmão.
  Corre! Corre!
  Corra!
  É muito habilidoso.
  O irmão já é tão habilidoso.
  Não é?
  Não é... irmão!
  Que cowboy legal
  O nome seria Sayla Mass, não é?
  Me chamo Char Aznable
  Ouvi dizer que viriam
  Já viu meu pai?
  Ele não disse?
  Ele tem um filho da mesma idade que seu irmão.
  Lembra muito o irmão Edward.
  Apenas os olhos são diferentes.
  O irmão é azul, ele é...
  Você sabe, a rédea não se segura assim.
  Relaxa os ombros, solte.
  Sim, exatamente assim.
  Perfeito, perfeito, assim está bom.
  Isso é uma corrida de pernas curtas.
  Bate um pouco na barriga com os pés, ela vai correr mais rápido.
  Sim, isso é uma corrida de pernas curtas.
  Você tem talento.
  Vai certamente se tornar um bom vaqueiro.
  Olhe, o centro da cidade está ali.
  Tem escola e igreja.
  Minha casa também está lá.
  É o irmão!
  Édouard Mass
  Char Aznable!
  Mãe, hoje tem muitas coisas para te contar.
  Muitas novidades aconteceram.
  O Lúcifer estava roncando estranho agora há pouco.
  O Lúcifer também está ficando velho.
  Esta colônia da Esfera Terrestre Texas é diferente de Munzo.
  Noites também são iluminadas pela luz das estrelas e da lua
  Da janela, é possível ver claramente o lago
  E há ainda um vilarejo distante
  A família Aznable mora lá
  Hoje encontrei o filho do Sr. Aznable
  Ele se chama Char
  O Sr. Char tem a mesma idade que seu irmão
  E são incrivelmente semelhantes em aparência
  Por serem muito semelhantes
  Me preocupo com o que aconteceria se eles se encontrassem
  Felizmente, nada aconteceu
  Parecem poder se tornar bons amigos
  Sr. Char ainda me ensina a montar cavalo
  Já aprendi a correr devagar
  Vou tentar correr mais rápido na próxima...
  Irmão?
  O que aconteceu, irmão?
  Artesia
  Mamãe...
  Morreu.
  Há uma notícia triste.
  Mas é preciso informá-la a vocês.
  Força!
  Sua mãe, a Senhora Astraia.
  Ontem à noite...
  Édouard e Sayla amam sua mãe
  Eu e o diretor terminamos de conversar logo
  Vocês vão aguardar no estabelecimento do Sr. Aznable
  Seus filhos são muito talentosos
  Especialmente Édouard
  Como sobre isso? Não seria melhor pular uma classe para entrar na universidade superior...
  Diga o que quer saber, Édouard fez algo?
  Ah... nós talvez não possamos cuidar da educação de Édouard
  Ele fez algo de errado?
  Não tem nada!
  Não é só isso, ele ainda controlou alguns alunos problemáticos.
  Foi graças a ele que foi apenas...
  Apenas?
  Ele é muito assustador, muito terrível
  Eu nunca vi um menino como Ed
  Um cérebro inteligente, uma intuição aguçada
  Essa criança tem um talento raro.
  Mas é frio.
  Ele parece uma faca afiada pronta para ser usada.
  Que isso não cause algum grande mal no futuro...
  Já ouvi suficiente!
  Ah, então já acabou assim?
  Demitam aquele diretor para mim!
  Isso é demais.
  Ele não tem direito de dizer isso.
  Irmão?
  Onde você vai?
  Menino, o que quer?
  Até quando você vai me seguir?
  Menino, esse é umas brincadeira...
  Pare irmão!
  Pai, impeça o irmão!
  Isso é demais.
  Qualquer um dos meus filhotes ruins
  Édouard, pare!
  Acham que eu não vou agir?
  Não se vanglorie
  Maldito
  Pare!
  Pare, irmão!
  Você quer matá-lo?
  O que aquela pessoa fez?
  Por que fazer assim de forma tão extrema?
  Qual seria o benefício disso?
  A mamãe ficaria feliz?
  Odio esse irmão meu!
  Desculpe, Artesia.
  Prometo que não farei mais
  Você está aprovado
  Aprovado no exame da Escola de Sargentos!
  Legal, né?
  Pensei que não ia dar.
  Depois de tudo o quanto competiu.
  O Zeon é atualmente a escolha mais popular.
  Finalmente a era entendeu as ideias do Zeon Zum Deikun.
  Édouard, você concorda?
  Ah, hmm...
  A sociedade dos satélites coloniais está sendo explorada unilateralmente
  Gihren Zabi disse certamente
  Os recursos da imigração espacial estão sendo roubados
  Usando esses recursos, os terrestres farão a Terra se tornar fértil
  Char só dizia isso
  Mas, ainda assim
  É outra coisa em relação à guerra
  No entanto, daqui a dez anos
  E cinco anos depois?
  Ninguém sabe disso.
  O seu pai não permitiria isso.
  Guerra? Isso é absurdo!
  Não fale assim.
  São apenas assuntos ruins.
  O senhor Char era realmente esse tipo de pessoa?
  Lúcifer, desculpe.
  Deixe você aqui.
  Jantou?
  Lúcifer?
  Lúcifer, você acha que mamãe está muito sozinha
  Então foi para ficar com ela, né
  Vamos fazer com que a mamãe se anime por nós, ok
  Artesia
  Não podemos nos ver pelo menos por agora
  Foi decidido após conversarmos com o Sr. Tiabolo
  Eu fui à escola de Loum
  Batalha de Loum?
  A escola que o Sr. Char mencionou?
  Mas ele foi para o Zeon se juntar ao exército.
  Não importa, sou eu mesmo.
  Adeus, Artesia.
  Por que? Por que todos estão deixando?
  Por que todos estão abandonando?
  Mamãe morreu.
  Lúcifer também morreu.
  Agora até o irmão...
  Espera! Não vá, irmão!
  Casval, irmão!
  Saímos às 9h15.
  Linha Atenas a Zeon, voo 107...
  Sem influência, não adianta ir para o Zeon.
  Eu não posso ajudar você novamente.
  Não tem problema.
  Eu vou encontrar o caminho certo para mim mesmo.
  Ah! Atrasado, atrasado!
  Tudo graças aos funcionários preguiçosos do departamento de imigração.
  E agora, como eu faço para não estar atrasado!
  É assim, por favor.
  Entendido.
  Ah!?
  Por que você está levando isso consigo?
  Não sei disso! Nunca coloquei isso dentro!
  Vamos para o quarto pequeno e conversamos devagar.
  Se continuarmos a falar, não conseguiremos pegar o foguete!
  Eu vou para a Escola de Sargentos do Zeon!
  É uma carta de aceitação!
  Vou me atrasar para a cerimônia de abertura.
  Tenho uma boa ideia, deixe-me cuidar disso.
  Desculpe, parece ter demorado um pouco, vamos ao banheiro.
  Casval e seus companheiros foram ao banheiro.
  A mala de um dos companheiros apresentou problemas durante a verificação.
  O alvo pode não estar a bordo do voo.
  Troca? Você ou eu?
  Calma! Só com esse truque conseguimos pegar o voo 107.
  Apresse-se.
  Demorar demais suscitará suspeitas.
  Espere
  Olá
  Me entregue o envelope, por favor
  Desistiu?
  Não há jeito, foi meu erro
  Sr. Édouard Mass?
  Peço desculpas, ainda dá tempo para o voo para Zeon
  Ah, aqui estou
  Obrigado, eu nunca esquecerei
  Casval foi sozinho ao porto de embarque.
  Como no plano.
  Hmm, executando o plano.
  Entendido.
  Aquela companhia teve uma sorte do diabo.
  Voo 107 para Zeon.
  Embarcado com atraso cinco minutos...
  Senhor Char Aznable
  Nos deixou esperando demais.
  Devolvo sua mala.
  O próximo voo para o Zeon sai amanhã de manhã.
  Descanse com calma.
  Cuide-se no caminho, Sr. Char Aznable.
  Não!
  Não?
  Não recebemos seu convite!
  Convidado, você está nos colocando em uma situação difícil com isso.
  Por quê?
  Por favor, não faça isso na nave...
  Nossos documentos importantes sumiram!
  A era está gradualmente entrando em um novo cenário.
  Passamos por tempos difíceis durante a primeira geração de imigrantes
  Até mesmo foram chamados de povo abandonado pelos colonos espaciais
  Tornaram-se o povo escolhido pelo céu
  Vocês são nossos vanguards!
  Vocês são os melhores!
  Aí está
  Que demora, Char
  Vós sois escolhidos do céu!
  Fizestes uma seleção mais rigorosa para estar aqui
  Vocês são guardiões da sociedade colonial
  E também líderes dos novos humanos
  Para quebrar a estagnação da história humana
  O Marechal ainda é o mesmo, exagerando
  Empenhe-se e trabalhe duro!
  Avance em direção ao caminho de general do futuro!
  Junte-se a nós! Junte-se à nossa linha de batalha!
  Vamos apresentar o novo nascido
  Quem foi chamado, levante-se e se apresente
  Origem: República de Loum; Kishimoto Shiki
  Chegou
  Com o mesmo nascimento em Loum, Fan Lu
  Chegou
  Parece que teremos que dividir um quarto
  Nossa, que má sorte
  Hati natalício, Kovara Tonga Poya
  Chegou
  Zeon natalício, Romeo Alpha
  Chegamos
  Origem de Mol Sayla Mass
  Chegamos
  Originário de Sain Thomas Settafak
  Chegamos
  Por que sinto que você mudou um pouco
  É verdade
  Hadi originária Rosalinda Haldor
  Chegou
  Ser soldado tem que mudar alguma coisa
  Hmm... também é verdade
  Origem Zeon, Joseph Kahn
  Chegou
  Origem Loum, Lino Fernandes
  Chegou!...
  Também nascido em Loum, Char Aznable.
  Chegamos
  De Loum, Ben Shurand
  Chegamos
  De Zeon, Kinbunshi
  Chegamos
  Os 265 acima
  Representantes de origem da República de Zeon
  Garma Zabi
  Chegou
  Hmm, o príncipe Zabi é uma representação
  Empenho
  Acredite...
  Pessoas só crescem após passar por tristezas
  Hoje, minha amada trema de solidão
  Essa tristeza ainda paira em meu coração
  Acredite...
  Lágrimas, por favor, retornem ao mar
  Amor que penso dia e noite
  O céu vai se tingindo de escarlate
  Ah, meu amor, minha amada...
  Eu quero voltar a estar ao seu lado.
  Minha amada... mais uma vez...
  Ah, meu amor, minha amada...
  Eu quero voltar a estar ao seu lado.
  Ninguém pode sobreviver sozinho.
=== EP 05 ===
  Produção das legendas: Conto Final Lastzzz Yw7 Shinjico
  Dublagem da Fada\Nhttp://bbs.popgo.org/
  SIDE3 Guardiões
  Exército Autônomo Republicano Zeon Escola de Sargentos
  O que é isso! Corra direitinho!
  Legal
  Impressionante
  Forte
  Aquela pessoa sempre foi tão boa em esportes?
  Mais uma vez dez alvos acertados, impressionante
  Você me observando assim... Parece que não está muito confortável
  Ameaçando gradualmente a Mãe Terra com o crepúsculo vermelho
  Como já confio plenamente, então parto sozinho agora
  Até a próxima... Como se estivesse preenchendo lentamente uma lua cheia
  Um dia, vou oferecer tudo que sinto para você
  Até a próxima... Mesmo assim, eu não vou abraçá-lo
  Porque no futuro, sorrir ao seu lado será suficiente
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Char e Garma
  Ah, esse é o resultado do Garma.
  Disciplina A em habilidades e esportes comum
  Bem, assim mesmo.
  Ele não é como eu, não tem força.
  Ah, sim!
  Mas esse Char é realmente forte.
  Disciplina A em todas as disciplinas
  O que é ruim é que há problemas com a pigmentação da retina.
  Char, o que está acontecendo com seus olhos?
  Você foi exposto a raios cósmicos.
  O médico disse que sem proteção você pode ficar cego.
  Ah, então você realmente... tem uma vida difícil... ah...
  O que aconteceu?
  Não, não é nada.
  Ele não é Char.
  Claro que não
  SIDE3 Adicionando um novo endereço: Satélite Colonizante Preto
  Inspeção de surpresa? Maldição!
  Poxa...
  Você disse isso, Dozle?
  Mãos... Agora as articulações das mãos são muito mais flexíveis! E...
  Conclusão
  Plano MS interrompido
  O que?
  Como... Como pode...
  Foi tão difícil chegar até aqui
  Por favor, não me faça terminar assim.
  Como arma com motores à mostra como essa!
  Não dá, não está certo.
  É um prazer conhecer vocês.
  Eu sou o conselheiro técnico do plano original.
  Torunov Y. Minovsky
  Este é o texto do discurso do mais novo fornalha combinada.
  Como podem ver, é muito menor que a tradicional.
  Podendo manter a potência de saída constante
  É um sistema de pulso fluído que utiliza partículas minovsky
  Assim, o motor funcionará de forma mais suave
  Permite o controle automático das ações
  Como vocês sabem
  As partículas minovsky impedirão a transmissão de ondas eletromagnéticas
  Paralisando os radares, circuitos etc., mudando o curso da batalha
  E não é apenas isso
  Pode até tirar o domínio dos navios de guerra e das armas guiadas precisamente.
  Decidir o novo herói do campo de batalha.
  Então, me diga, quando ele estará pronto?
  Certamente neste ano.
  Muito bem.
  Dozle, revoguei meu último comando.
  Continue com o plano.
  Ah! Isso mesmo.
  O modelo com o novo sistema será chamado de MS-03.
  Mas me entreguem no prazo exato!
  Presente!
  Agora estão fazendo treinamento de caminhada sob carga.
  O peso total do equipamento nas mochilas é de 40 kg.
  Levem consigo até o fim.
  Regresso ao acampamento antes da pôr do sol!
  Estou exausto.
  Vamos andar 30 quilômetros.
  Quer matar-me?
  Chegada ao ponto A.
  Qual é o seu nome?
  Quartel 3, Char Aznable
  É rápido mesmo, mas não acho que esteja no ritmo certo.
  Segundo lugar agora.
  Quem? Diga seu nome.
  Quartinho do Karlma Zabi
  Karlma Zabi passou
  Karlma?
  Zabi?
  Vai chover, faça os alunos descansarem onde estão
  A precipitação será de 30 milímetros, muito forte
  Faça os alunos acamarem
  Está caindo muito
  Venha aqui, não precisa chover.
  Ainda faltam 20 quilômetros, você vai se cansar com resfriado.
  Você é um menino frágil assim.
  Briga demais, quem disse que era um menino rico?
  Deixa de mandar em mim.
  Entendi, faça como quiser.
  Ria, não é engraçado?
  Queria superar você e acabou assim.
  É realmente ruim, sou a vergonha da família Zabi.
  Você está bem?
  Não me toque!
  Não permito que você toque em qualquer parte do meu corpo!
  Se ousar me tocar, vou te matar.
  Não, melhor ainda é matar-me diretamente.
  Não posso suportar esta vergonha.
  Então?
  Isso é o seu palácio?
  O Karlma sumiu?
  Ele ainda estava em primeiro lugar no meio do caminho.
  Eu ainda o vi passando pelo ponto B.
  Vamos procurar!
  Sim!
  Chame todo mundo para a busca!
  Do...
  Fixa com mais pregos!
  Você aguarde aqui, vou chamar alguém.
  Não, eu também vou.
  Só com essa perna?
  Eu consigo andar.
  Se não for, vai ficar para trás.
  Um homem da família Zabi mesmo assim caiu para trás...
  Você nunca entenderia isso.
  Talvez você acha que é para não perder a face.
  Isto é o ponto de 25 quilômetros, buscando com todo o esforço.
  Mas ainda não...
  Achamos!?
  Parece que acabamos de encontrar, vou confirmar isso.
  Oh, veio duas pessoas.
  Char Aznable e Garma Zabi.
  Mudança de residência?
  O diretor do alojamento me disse para mudar de quarto.
  O Karlma parece ter se interessado por você.
  Trate bem dele, então.
  Foi eu que sugeri.
  Estar com aqueles que só olham para mim não é divertido.
  A partir de agora, vamos morar juntos.
  Seja sempre minha boa amiga.
  Por que está rindo?
  Para a esquerda, aproveitando o abrigo das colinas, ataque P4.
  01 foi acertado
  Acertou diretamente no 01, paralisado
  Compressão...
  O 01 está se afastando da linha de combate
  Aqui é 01 ainda pode combater
  Estúpido, se fosse uma mísseis simuladas já estaria explodindo
  Maldito, os da Federação estão tomando cada vez mais espaço
  Char Lembrei sim.
  Hm?
  Na final de futebol de campo da escola secundária.
  Na época você também estava na frente.
  Hmm, é verdade.
  Vamos nos dispersar.
  04:00 Perda de terreno.
  O que!?
  Não será...
  Perda de terreno!?Qual é a equipe?
  Ponto 4 foi perdido
  Este é o 01, Serena Mya
  Capturamos com sucesso P4
  Agora localizando o ponto de impacto
  Char, bem feito
  Preparando para artilharia
  Disparar!
  Distância 50
  Distância 50
  Avaliação
  Este exercício visa avaliar o desempenho dos terceiros anos.
  Basicamente, todos passaram.
  De acordo com o esperado, todos devem se formar sem problemas.
  Tomem posse de suas respectivas posições.
  Isto marca o início da missão para vocês.
  Hoje, o mal que divide a Federação e as colônias está se fortalecendo.
  Todos devem manter firme sua crença e concluírem suas tarefas designadas.
  Pergunta?
  Normalmente não aceitamos perguntas aqui.
  Mas vou fazer uma exceção para você, fale logo.
  Muito obrigado pela compreensão.
  Então, eu pergunto duas coisas.
  Suponha que hoje o exercício seja um simulacro de uma missão real.
  Então, diante de uma oposição com equipamentos superiores, quem seria nosso suposto inimigo?
  SEGUNDA PERGUNTA
  O senhor chefe da inspeção disse há pouco que não concordava com a divisão entre a Federação e os satélites coloniais.
  Então, nossa Colônia Militar de Imigrantes Espaciais, em uma posição claramente inferior,
  no máximo, seria apenas um exército decorativo
  que faz seus habitantes reconhecerem sua fraqueza?
  Foi dito...
  Eu só permiti que você perguntasse dessa vez
  Mas você não perguntou algo antes.
  Você queria revoltar-se!
  Informe sua unidade e nome.
  Comandante da Terceira Seção: Char Aznable.
  Aproveite para tirar os óculos de sol!
  Fui diagnosticado com um problema na retina.
  Em ambientes onde a radiação gama excede uma certa quantidade
  Não há violação das regras escolares aqui.
  Sim! Não violou as regras!
  Sim, é isso! Não violou!
  Peço desculpas... Peço desculpas...
  Pega o óculos de proteção
  Sim, pega!
  Pega... pega...
  Pega... pega... pega!
  Pega...
  Tenente, seu discurso!
  Eu sou o tenente Karlma Zabi.
  Ele não violou as regras do colégio.
  Tenente, você deveria pegar os óculos de proteção e reconhecer o erro.
  Exato!
  Reconheça o seu erro, Tenente!
  É uma ordem!
  Não... violou as regras do colégio.
  Isto é controle de entrada porto, por favor, aguarde a sua nave.
  Esta missão está sendo executada na primeira prioridade.
  Mude a rota do barco!
  Nave em saída tem prioridade, por favor, libere a rota.
  Você realmente ordena para esta embarcação? Estamos realizando uma missão de primeira prioridade!
  Vai colidir! Evite! Evite!
  Maldito!
  Uma área agrícola foi completamente destruída.
  Tudo isso aconteceu porque o navio da Federação ignorou o controle.
  Muito bom!
  Não soltem esses homens.
  Hoje em dia, a Federação é uma calamidade.
  Concordo!
  Até agora... Deikun, Zeon Zum Deikun.
  Neste palco, quero dizer coisas que não consegui expressar antes.
  Precisamos dizer isso hoje!
  Independência! da Federação! Total independência!
  Independência... total independência...
  Vai para a Terra! Volte para a Terra!
  Área 30: rota pronta
  Ainda não está pronto, atualmente recuperando detritos menores
  Solicitando apoio de Tarala
  Enviam mais aqui
  Também estamos ocupados por aqui
  Karlma, o que é aquilo?
  Oh, aquele?
  É um Mobile Suit Engenheiro
  Mobile?
  Originalmente era para explorar os recursos da Lua
  Dozle é o responsável máximo pelo desenvolvimento
  Char
  Isso é segredo número um
  Só te disse isso
  Os engenheiros de mobilidade podem ser convertidos para uso militar.
  Então, o irmão Dozle insiste em desenvolver.
  E já chegou à fase final.
  De acordo com a teoria do Dr. Minovsky,
  O motor do forno de fusão foi miniaturizado.
  Chama-se Mobile Suit.
  Mobile Suit...
  Grandes navios se aproximam da costa exterior.
  Não dá, freie-o
  Ainda em operação
  Perda de comunicação
  O outro aceita apenas códigos da Federação
  Maldito
  Pressione para baixo, Gihren
  Você ouviu?
  Ainda podemos observar por algum tempo
  Isto pode causar guerra
  Os países das estrelas colonizadas não podem competir com a Federação.
  Isso mesmo... só quem luta sabe.
  Você não entende, Gihren.
  Hm?
  Quando o motim passar dos limites, as forças da Federação intervêm oficialmente.
  As tropas do território de Defensores serão mobilizadas.
  E você não deve esquecer que Garma ainda está lá.
  Ouça bem, Gihren.
  Se algo acontecer com Garma...
  Vou te castigar na hora certa.
  Novamente a batalha começou.
  Isso é demais.
  Aluno Garma
  Aluno Garma Aluno Garma
  Como vai?
  Podemos apenas assistir?
  Vocês quatro.
  Garma acabou de concluir sua missão de patrulhamento marítimo e está cansado.
  Menino, não se meta em assuntos alheios. Deixe-nos cuidar disso.
  Garma
  Tenho algo para te dizer.
  Atacar o acampamento da Federação?
  Realizar uma surpresa e suprimi-los, fazendo-os desarmar.
  Essa coisa...
  Garma, você tem medo?
  No futuro, será o líder da família Zabi.
  Talvez até comande as forças de Zeon.
  Deu medo por causa de algo tão pequeno?
  No entanto...
  Você é o comandante principal, você é o número um.
  É uma nova estrela emergente da Escola de Sargentos.
  Char...
  Você também viu aquele cruzador de assalto, não?
  Ele transportava forças de paz do bairro Guardião para a cidade Zum.
  Agora essas forças estão matando civis na cidade Zum.
  E se as restantes forças fossem enviadas também?
  Os homens da família Zabi
  Como poderíamos permitir que eles fizessem isso impunemente
  Entendi, mas... podemos vencer?
  Podemos vencer
  Olhe, aqui está o plano do quartel
  No acampamento há uma companhia
  Mas uma divisão já foi para a cidade de Zum
  Ainda restam duas divisões, dois mil homens
  É nosso... dez vezes mais
  O acampamento tem duas zonas
  A zona central tem os edifícios administrativos e as companhias
  Do outro lado das ruas estão os armazéns de armas e a hangar de equipamentos pesados
  As considerem como alvos para ataques A, B, C e D
  De-ver-de... realmente impressionante
  Quando você fez isso?
  Não admire-se
  Há ainda uma parte crucial.
  A primeira é o porto.
  Para evitar interferências externas, precisamos reprimir o porto.
  E há também o diretor Dozle.
  O irmão é uma boa pessoa, basta explicar bem para ele entender.
  Ah sim, por que não envolvemos o irmão?
  Vou falar com ele.
  Garma!
  Você não quer empurrar as rodas históricas com suas próprias mãos?
  Mercurio Azul em estado de sono profundo
  Um beijo suave acendeu o fogo da vida
  Rugosidades douradas do tempo
  Era o perfume sussurrado entre os lábios do universo
  Sua gentileza é como estrelas enterradas no fundo do coração
  Acenderam fagulhas, chamando-se mutuamente
  Como um navio naufragado nas ondas
  Não chore mais.
  Já há alguém partindo para procurar sua pista.
  Pensando constantemente em você, querendo vê-lo.
=== EP 06 ===
  Tradução: Produção das legendas: Conto Lastzzz Tri Yw7 Shinjico
  Dublagem da Fada\Nhttp://bbs.popgo.org/
  Os tumultos na cidade de Zum continuam
  A população estabelece barricadas em vários pontos
  As forças de ordem abrem fogo para reprimir
  A situação pode agravar-se ainda mais
  Informações indicam que
  as principais forças da Federação estacionadas no Distrito Guardião
  a operação de manutenção da ordem será iniciada pela manhã seguinte
  Ai! Apagaram as luzes!
  Voltem para os quartos e durmam!
  Ainda na primeira e segunda série e já quebram regras? Que ousadia!
  Querem ser chamados para interrogatório?
  O quarto dois está ok. Todos imediatamente disseram que estavam dispostos a participar.
  Kumlang ainda chorou.
  Vestindo o uniforme militar, aguardando ordens internamente.
  Char sairá primeiro, esperaremos pela ordem do Garma.
  Ahn, gostaria de ir primeiro
  Eu também
  Ameaçando gradualmente a Mãe Terra com o crepúsculo vermelho
  Como já confio plenamente, então parto sozinho agora
  Até a próxima... Como se estivesse preenchendo lentamente uma lua cheia
  Um dia, vou oferecer tudo que sinto para você
  Até a próxima... Mesmo assim, eu não vou abraçá-lo
  Porque no futuro, sorrir ao seu lado será suficiente
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Garma se levanta
  Char, venha aqui rápido
  Essa botão é muito estranho... bot...
  Obrigado
  Char, você não vai me acompanhar?
  Não posso acompanhá-lo, preciso entrar primeiro para confundir eles
  Serena concordou.
  Desculpe, a missão é pesada.
  Mas você certamente consegue.
  Embora eu também quisesse participar da batalha,
  Se a missão exigir...
  Então vou.
  Lembre-se, faça conforme o procedimento de treinamento.
  Char
  Atacar com ostentação?
  Que liderança impressionante!
  Você é outra pessoa do tempo da escola média
  Durante o exercício, falei sobre a final de futebol de campo da Lua
  Na verdade, não houve aquele jogo
  Fiz um pouco de reconhecimento
  Edward Mass da colônia texana
  Morreu no navio espacial de intervalo
  Ele e Char Aznable têm exatamente a mesma aparência
  Apenas um olhar azul claro.
  E o órfão de Deikun,
  Tão azul quanto o de Casval Rem Deikun.
  Você voltou, Casval.
  Para vingar a família Zabi, voltei para Zeon.
  Vingança? O que você disse?
  Não se preocupe, eu manterei isso em segredo.
  Acredite em mim, Casval.
  Estou do seu lado.
  Derrubar a família Zabi que envenenou Deikun é justo.
  Deixe-me ajudar você.
  O que você disse eu não entendi.
  Ah, sim.
  Falar isso de repente.
  Mas se quiser continuar ocultando sua identidade
  Seus olhos azuis...
  É muito perigoso.
  Isso é?
  Eu reformei o capacete usado no jogo de futebol lunar.
  De qualquer forma, os óculos de proteção não são práticos em combate também, né?
  Como assim?
  Apropriado?
  Perfeito, combinam bem, Char.
  É verdade
  Obrigado, Lino.
  Nós nos levantaremos para isso.
  Isso certamente causará grande alvoroço.
  Pois pode se tornar o gatilho
  que fará a Federação e Zeon entrarem em guerra.
  Mas, lembrem-se!
  Por que estamos aqui na escola militar.
  Por que queremos ser soldados.
  É para proteger as vidas, os direitos e bens dos imigrantes espaciais!
  Não é para a Federação!
  Nunca permitiremos que as forças federais saiam em operações de manutenção da ordem.
  Nunca permitiremos que eles matem os cidadãos Zamyam.
  Isso não é uma rebelião! Vocês concordam, não concordam!
  Certo, pequeno senhorzinho.
  Você também não deve recuar, certo?
  Todos entendem, não é mesmo!
  Isso não é treinamento nem simulação!
  Todos os projéteis são de material sólido!
  Ser atingido significa morrer!
  Certamente haverá alguém que sacrificará.
  Vocês estão cientes disso?
  Oh!
  Muito bem, vamos em frente!
  Oh
  O que?
  Quer me ver? Tão tarde?
  Tem problemas da escola para me contar?
  Serena Mia
  Oitava colocada entre os formandos
  Problemas deviam ser discutidos com um psicólogo...
  Desculpe pela interrupção
  Nessa hora normalmente já estaria dormindo
  Peço desculpas pelo meu pedido indevido
  Vou ouvir você contar
  Sente-se.
  Eu posso ficar de pé.
  Você pode me dizer sobre seus problemas?
  Dinheiro? Homens? Você odeia as Forças Armadas agora?
  Não, não tenho nenhuma insatisfação com a escola.
  Oh, o que é isso?
  Na verdade, eu gostaria de usar um pouco do seu tempo.
  Meu tempo?
  É o que isso!?
  Senhor, não se mova
  Isso... é realmente...
  Não se mueva
  A tropa da terceira série foi chamada de emergência
  Dirigindo-se para o quartel do Exército da Federação
  Maldição...
  Diretor! Coronel Dozle
  Os estudantes revoltaram-se!
  Um monte de merdas!
  Não pode
  Quem? Quem ordenou isso!?
  Quem? Quem incitou vocês!?
  É o Sr. Garma
  É o Sr. Garma que nos chamou para agir
  G...Garma
  Esta é a equipe de autônomo de artilharia pesada
  Chegamos ao local de disparo.
  O ponto de observação foi conquistado.
  Bom, vamos começar a ação.
  Disparar! Vamos entrar!
  Longe, 2 à direita.
  À esquerda 2, recuar 500.
  Alcance efetivo, disparo!
  O que foi?
  Ataque inimigo
  Não pode ser
  Manter o fogo de cobertura
  Comando aqui é a guarnição do Guardião
  Fomos atacados por um artilharia pesada
  Retribuir com armas pesadas! Este é o comando do capitão da companhia
  Lançar tanques!
  Acertou no torre de comando
  O depósito de armas está em chamas.
  A força da esquerda está reprimindo o D grupo.
  Bom...
  Deixe Char atacar a torre do comandante.
  Maldito
  Char
  Char, Karlma disse que iria atacar a torre do comandante.
  Entendido.
  Alarme MBT
  Lynnpo
  Ah
  Peguei o Mobile Suit Type 61
  Seu desempenho especialista no condutor de veículos foi A, certo?
  Vou me apressar para a Torre do Comando
  Deixa comigo.
  Por favor, nosso canal de comunicação dedicado é 010
  Maldição, não consigo ver nada
  Isto é o Lino Fernandes
  Conquistamos o 61º modelo
  Agora vá para o seu lado
  Recebido, tem você
  Mas ainda precisamos de um canhoneiro
  Envie alguém aqui
  Entendido, vou organizar
  Char e Lyno?
  Os tanques inimigos estão vindo
  Puta merda, vamos vingar-nos dele.
  Avancem!
  Oh.
  Os inimigos estão atacando de dois lados.
  O bombardeio continua.
  Malditos cadetes.
  Como?
  Você me ouve? Sou Linho.
  Eles estão me mirando!
  O que houve!? Responda.
  Casval, responda-me!
  Casval, pare com eles.
  Casval... Casval...
  Disparo!
  Por quê! Casval!
  Eu não sou o Casval
  É Char Aznable
  O centro foi concentrado com fogo e não aguenta mais.
  Malditos! Malditos!
  Filhos putos do Zeon!
  E a bateria de emergência, o que aconteceu?!
  Será que é o capitão da Comando?
  Peço licença, mas por favor rendam-se
  Peço para que ordene aos soldados para pararem de resistir
  Sob o comando do Garma Zabi
  A rebelião dos estudantes da Escola de Sargentos número 204
  Forçou a Federação Terrestre a desarmar suas forças de paz
  Pararem de disparar! É um comando!
  Eu sou o diretor Dozle!
  Todos os alunos saiam!
  Irmão Dozle
  Garma!
  Pessoal, vocês...
  Garma...
  Eles deram a esta operação o nome de 'Rebelião da Amanhecer
  Inspirou o povo do Principado de Zeon
  No entanto, este evento se tornou a maior tragédia humana
  Considerada como o gatilho da Guerra de Um Ano
  A Esfera Terrestre foi progressivamente levada para o caos escuro
  Que vermelho... Essa cor é realmente linda
  O que estamos vendo agora são os heróis do Distrito Guardião em desfile
  Com apenas 204 estudantes, eles deram um golpe devastador
  O esforço da Federação da Terra para manter a ordem
  Este cortejo é composto pelos cadetes do Escola de Sargentos
  O comandante desta rebelião matinal
  É o nosso cadete Garma Zabi
  Senhor Garma
  Senhor Garma
  O capitão Garma está cumprimentando os espectadores
  As fotos atrás dele são dos alunos que sacrificaram suas vidas na rebelião
  Imagens solenes dos jovens que deram a vida pelo país
  Que significado tem essa comédia?
  Eles são um grupo de criminosos
  A Federação exige que vocês entreguem os responsáveis e punam todos!
  O responsável é meu irmão
  Você também quer me forçar a entregar?
  Seja seu irmão ou quem for...
  General Reiber
  Eu expresso minhas condolências pelo que aconteceu com seus soldados.
  Tomaremos medidas imediatas apropriadas.
  Mas não é sobre o tenente Garma.
  É sobre aqueles em posições de supervisão.
  Eu, do Principado de Zeon, me preocupo apenas com a possibilidade de algo assim acontecer novamente.
  Esperamos que isso sirva como lição e usemos essa oportunidade para estabelecer novas relações com a Federação.
  No entanto, isso dependerá da confiscação de ativos e do completo retiro das forças federais.
  Idiota.
  Você acha que eu o mandei ser o diretor da Escola de Sargentos por acaso?
  Sua tarefa mais importante é proteger o Garma.
  Entendeu? Lixo!
  Perdão... Mas será que estamos falando de algo importante?
  Deixe para lá, já disse tudo.
  Garma, venha ao meu quarto.
  O príncipe não está no melhor dos humores hoje.
  Será que fiz algo errado?
  Não se preocupe, Garma.
  Agora você também é um homem da família Zabi.
  Não se machucou, isso é bom.
  Seu corpo é valioso, não pode se magoar a si mesmo.
  Gihren, Dozle e Kycilia.
  São personalidades fortes.
  Deveria ter te enviado para uma escola de oficiais.
  Ser um estudioso seria ótimo.
  Vem aqui, Garma.
  Venha aqui, segure na minha mão.
  Como está? Minha mão está fria?
  Não está frio, está muito quente.
  Sua bochecha também está quentinha.
  Deixe-me aquecer um pouco, Garma.
  Eu realmente cometi um pecado.
  Pessoas velhas não deveriam ter filhos.
  Eu já havia adivinhado que foi você que incentivou o Garma.
  Então não se sinta injustiçado.
  Tem algo para dizer?
  Não, Coronel.
  Muito bem, considero que você tem coragem.
  E quanto ao seu plano futuro?
  Gostaria de aproveitar esta oportunidade para visitar a Terra.
  Oportunidade... Ah
  Então o candidato Char Aznable
  A seguir, como soldado de baixa patente, me retiro.
  Muito obrigado pela atenção.
  Hmm, cuide-se bem.
  Almirante, tenho um pedido a fazer.
  Se houver uma chance, gostaria de reingressar no exército.
  Na ocasião, permitam-me ser o piloto do Mobile Suit.
  Piloto de Mobile Suit?
  Hmm, foi o Garma quem te disse isso?
  Certo, vou lembrar disso.
  Obrigado pelo seu atendimento.
  Cadete Serina Meia se apresenta.
  Hum
  Que significam isso?
  Sai daqui!
  Hoje não vim com armas, certo?
  Não!
  Por causa desse incidente, vou ter que renunciar.
  É...
  Eu, um homem de baixa instrução
  Às vezes também me machuco
  É...
  Às vezes também quero ser consolado por alguém
  No passado, nunca pensei em casar
  Mas sinto vergonha, agora tenho esse pensamento
  Você se dispõe a dar à luz para Dozle Zabi por mim?
  Deixe-me passar, deixe-me passar.
  Não me faça rir, lixo Zeon.
  Por que só posso levar isso fora!
  Vamos ver.
  Um dia vocês vão implorar!
  O voo 702 para a Terra está prestes a encerrar o embarque.
  Os ingressos já acabaram.
  Não pare.
  Avante, avante.
  Pai, o que é isso?
  É a Lua-Mãe II.
  Originalmente era um asteroide Juna.
  Foi transportado como material para construção de colônias espaciais.
  Era o ponto de partida para construir uma nova colônia na Lagrange III.
  Depois, o projeto de colonização foi congelado.
  Ficou esquecido aqui desde então.
  Até que o SIDE7 seja aprovado para começar as obras
  Isso é oSIDE7
  Ainda está sendo construído
  Certo, pode ser a próxima
  Me chamo Amuro Ray, tenho 13 anos
  Passageiros, chegamos no porto de desembarque número um
  Tenham cuidado ao se movimentar antes de se adaptarem à gravidade
  A porta vai abrir em breve
  A diferença de pressão formará algumas correntes de ar.
  Aqui mesmo...
  SIDE7
  Mercurio Azul em estado de sono profundo
  Um beijo suave acendeu o fogo da vida
  Rugosidades douradas do tempo
  Era o perfume sussurrado entre os lábios do universo
  Sua gentileza é como estrelas enterradas no fundo do coração
  Acenderam fagulhas, chamando-se mutuamente
  Como um navio naufragado nas ondas
  Não chore mais.
  Já há alguém partindo para procurar sua pista.
  Pensando constantemente em você, querendo vê-lo.
=== EP 07 ===
  Tradução: Produção das legendas: Conto Lastzzz Tri Yw7 Shinjico
  Dublagem da Fada\Nhttp://bbs.popgo.org/
  Agga, agora é sua vez.
  Ameaçando gradualmente a Mãe Terra com o crepúsculo vermelho
  Como já confio plenamente, então parto sozinho agora
  Até a próxima... Como se estivesse preenchendo lentamente uma lua cheia
  Um dia, vou oferecer tudo que sinto para você
  Até a próxima... Mesmo assim, eu não vou abraçá-lo
  Porque no futuro, sorrir ao seu lado será suficiente
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Encontrar a Lala
  Ah, jovem!
  Descanse um pouco.
  Vamos descansar um pouco.
  Dizem que a empresa Zeon Nikkou é realmente ruim.
  Disseram que aquele não está mais alugando.
  Talvez vá começar uma guerra.
  Eu disse jovem
  De onde você aprendeu a pilotar um Mobile Suit?
  Foi daquele lixo da empresa Zeon Nikkaku
  Eu trabalhava no departamento de desenvolvimento, mas fui demitido
  O Zeon é realmente lixo
  Novamente perdemos
  Supervisor, você não vai apostar mais uma vez?
  Não, vamos jogar outra vez
  Por favor, empreste um pouco.
  Devolvo quando receber o salário.
  Ajuda!
  O senhor quer jogar, então ceda espaço ao pobre.
  É uma aposta?
  36 vezes!
  PRÓXIMO JOGO
  Novamente uma aposta?
  NÃO HÁ MAIS LANCES
  Zanghellino, mude de jogador
  ERROU
  Errou novamente
  Errou de novo
  Hehe, errou de novo
  Por que o meu azar acabou?
  Ai
  O que você está fazendo?
  Ontem foi xingado, né?
  Quem é você?
  Um dos convidados de ontem
  Por que depois acertei errado
  Porque aquela mulher é muito ruim
  Hm?
  Não se aproxime de mim
  Falar comigo trará má sorte
  Oh, aqueles homens maiores são realmente assustadores
  O que é isso?
  Sua família, hein?
  Eles estão em algum lugar?
  Bombaim
  Índia, tá longe mesmo
  Você quer ir para casa, né?
  Não, eu vou mandar dinheiro de volta
  Mandar dinheiro de volta é mais prático do que eu ir
  Na verdade, isso realmente está velho
  Porque ficou molhado
  Está bom de consertar?
  Está bom
  Faz um reparo digital e reimprima
  De fato?
  Por favor, ajuda-me com isso
  É minha única foto querida
  Lala!
  Você está com esse tipo de cara...!
  O navio é legal, mas não é barato, né?
  De onde você tem esse dinheiro, Senhor Sorte?
  É da pessoa de Maunz!
  Aga Aga
  O vigia, corre logo!
  Maldição!
  Vou cobrar isso com você
  Eu disse para você não trazer pessoas como essa de volta
  Esses bandidos do interior de Manaus
  Também se atreve a me desprezar
  Desculpe, chegou um tal de Aga
  Diz que é seu subordinado
  Ah, você veio então
  Aga, bom que você está bem
  Senhor, quero ser o seu subordinado
  O que?
  Eu te deixei viver em luxos...
  Não é minha culpa!
  Vou aumentar seu salário...
  Não!
  Não...
  Pare!
  Deixe aquela garota aqui.
  Você quer desmontar onde?
  O braço? A cabeça?
  Em nenhum lugar vou desmontá-lo.
  Na escuridão, eu também consigo ver.
  Você... não consegue escapar.
  Senhores da empresa Jaburo,
  Façam exatamente como eu digo.
  Uma garota indiana fugiu para cá.
  Entreguem!
  Supervisores...
  É uma menina com um ponto na testa.
  Eu sei que vocês têm as pessoas aqui.
  Esperei três minutos por vocês.
  Entreguem as pessoas honestamente.
  Levanta-se e corra atrás de mim, mantendo o ritmo.
  A equipe de Engenharia Jaburo é um de nossos clientes importantes.
  Não queremos brigar também.
  Basta entregar a menina.
  Também não vamos comer ela.
  Devemos tratá-la bem na loja.
  Tempo terminado!
  Quem se interpuser, morre.
  O que é isso!
  Você se chama Lala, certo?
  O que aconteceu há pouco.
  Há pouco?
  Não deveríamos ter visto o armamento vindo atrás.
  No entanto, senti que ele se esquivou no instante.
  É por causa do que você disse?
  Não.
  Ah, estranho mesmo.
  Lala, você realmente não quer ir para casa, certo?
  E por que não vamos longe dali?
  Onde? Para onde é longe dali?
  Estados Unidos? Japão?
  Não, é ainda mais distante.
  O mundo das estrelas.
  O Plano RX-78 está indo bem?
  Sim, sim.
  Você era o principal discípulo do Dr. Minovsky antes, não?
  É
  Essa imagem foi obtida diretamente do Dr. Minovsky.
  Por favor, me diga sua opinião mais direta.
  MS-04
  Parece ser sobre o Mobile Suit.
  Na região de Abavaqu...
  É uma imagem secreta.
  Existe um robô trabalhador chamado Mobile Solder, certo?
  Nossa base Jaburo também tem em seus canteiros de construção.
  Não! É diferente!
  Ele evoluiu tanto que já não se parece mais com nada.
  Nosso novo MBT desenvolvido pela empresa.
  Guncannon evoluiu ainda mais...
  Não, não é isso.
  O Dr. Minovsky finalmente concluiu
  General Gouf
  Você disse há pouco
  Essa imagem foi obtida do Dr. Minovsky?
  Vamos falar com Ray lá fora
  Fuga? Do Dr. Minovsky?
  Será que foi uma tentativa de contratação?
  A empresa Anaheim roubou do Zeon Nikkō!
  Dirigente Ray, como sobre ir à Lua?
  Ir à Lua?
  O doutor vai até Granada, onde está a fábrica da Zeon Nikkō.
  Vá até Von Brown.
  Ajude-o.
  Você veio de um colônia satélite distante só para isso?
  E logo te enviei em missão. Peço desculpas.
  Se o Dr. Minovsky estivesse à frente
  Você teria mais progresso no projeto na Esfera 7
  Cidade lunar Granada
  Chegamos a Granada
  Aguarde enquanto a nave pousa em sua posição de estacionamento
  Finalmente chegamos, Dr.
  Apenas aguare um pouco mais
  Excelentíssimo senhor
  Édouard Catherine
  É certo, tenente-coronel Berghman
  Ouvi dizer que o Dr. Minovsky
  irá diretamente da estação espacial para a empresa Zeon Nikkō
  Podemos seguir conforme o planejado?
  Catharine, pode manter como está
  Catharine, podemos manter conforme o planejado?
  É isso aí.
  Von Brown
  Não é fácil nem mesmo. Ficar aqui é difícil.
  Você veio do SIDE 7 especialmente, peço desculpas.
  Eu Claro que ouvi sobre isso.
  Sobre o Dr. Minovsky fugir.
  E também sobre ele vir aqui.
  Mas agora você chegou para quê?
  No entanto, o General Gouf disse que ele foi convidado da empresa Anaheim
  Isso é besteira da sede. Eles não entendem nada disso.
  Prestem atenção. O projeto RCX-76 está andando bem aqui.
  Vejam, um afterburner após outro sendo produzido.
  Já começamos a fornecer para as forças armadas.
  Os resultados dos testes também são excelentes.
  Ouvi dizer que a empresa Zeon Nikkō excedeu o orçamento com o MS-04.
  Estão desenvolvendo uma versão mais básica do MS-05.
  Informações sobre isso nós sabemos todas.
  Ah, sim!
  Ouvi dizer que você estudou com o doutor. Ele deve ser seu mentor.
  Não é isso.
  O Dr. Minovsky não nomeou os Mobile Suits assim!
  Não é isso!
  Von Brown Von Brown Responda!
  Isto é a TYM.
  Plano já implementado, preparem-se para receber.
  (Cidade von Brown)
  Chegaremos a Abwa daqui a dez horas.
  Tudo conforme o planejado.
  O doutor está aqui agora.
  Foi detectada uma fonte de calor avançando na Baía Smith.
  Deve ser um novo exoesqueleto do Zeon.
  Há algo assim na superfície da Lua?
  Quantos?
  Acabei de confirmar: são quatro.
  Hmm, apenas quatro.
  Aterrem a Esquadrão Cavalaria de Ferro.
  Não queria usar uma faca para matar um frango.
  Mas o primeiro ataque é mais importante.
  Comandante
  Peçam que eu também esteja no local.
  Quero ver pessoalmente o Guncannon em ação.
  Os Mobile Suits foram chamados?
  Para impedir a fuga do seu pai biológico, Dr. Minovsky
  Esquadrão Cavalaria de Ferro
  Preparando-se para sair
  Alerta de emergência de mobilização! Alerta de emergência de mobilização!
  Esquadrão Cavalaria de Ferro
  Preparando-se para sair
  Esquadrão Aithous está em estado de alerta.
  O crepúsculo lunar, belo!
  Você é mesmo aquele cara vermelho?
  Não é o lugar certo para isso.
  Por que não acendeu a luz sinalizadora?
  Eu tenho que responder às perguntas?
  Claro! Um soldado ousou ser tão arrogante!
  Então, eu respondo a você.
  Os sinais seriam percebidos pelos inimigos
  Não precisamos disso, tenente-coronel não também chegou aqui?
  Calma
  O coelho está vindo rápido
  Ah, finalmente chegou
  Atiremos no coelho
  Não se apresse em atacar, primeiro detenha-o
  Isto é uma emboscada do TYM! Há Mobile Suits escondidos aqui!
  Salve-se quem puder
  Doutor, sou o Tenente Ramba
  Eu asseguro sua segurança, por favor volte
  Não atire! Gaia
  Sem sucesso, tenente
  Maldito, realmente abri fogo sozinho
  Foi troca de tiros
  Certo, despeje todo o esquadrão!
  Proteja o carro do doutor!
  Chegou! Chegou!
  É a força Mobile Suit da Federação, doutor.
  Agora estamos salvo!
  Alvos 01 a 04
  Fogo à distância de 400!
  É meu agora!
  É assim que é! Deixe-os ver o poder real dos Mobile Suits!
  Não vale a pena, não pense em se mover, doutor.
  Não vale a pena, ministro.
  Estamos em combate agora, não podemos nos aproximar mais.
  Nunca imaginei que fosse tão forte.
  Não está bom, vamos sofrer uma derrota total.
  Retirada! Recuperação das unidades! Retirada!
  Isso ainda se chama Mobile Suit?
  Vou disparar mais uma vez.
  Dr. Minovsky
  Gaia?
  Basta! Pare!
  Pare!
  Mercurio Azul em estado de sono profundo
  Um beijo suave acendeu o fogo da vida
  Rugosidades douradas do tempo
  Era o perfume sussurrado entre os lábios do universo
  Sua gentileza é como estrelas enterradas no fundo do coração
  Acenderam fagulhas, chamando-se mutuamente
  Como um navio naufragado nas ondas
  Não chore mais.
  Já há alguém partindo para procurar sua pista.
  Pensando constantemente em você, querendo vê-lo.
=== EP 08 ===
  Produção das legendas: Tri Yamato Shinjico
  Dublagem da Fada\Nhttp://bbs.popgo.org/
  Cidade lunar Granada
  Peço desculpas, mas não posso.
  Granada é neutra
  Não podemos estar do lado do Zeon e ajudá-los a iniciar uma guerra
  Mantemos relações amigáveis com Von Brown, também uma cidade lunar
  há décadas
  qualquer coisa baseada na destruição dessas relações
  Não podemos concordar.
  Aguarde.
  De fato, foi difícil.
  Prefeito.
  Meus subordinados estão no Mar Smith.
  Decimaram uma companhia mecanizada da Federação.
  Você deve saber disso.
  O Zeon já possui essa força.
  Absurdo! Eu imediatamente confirmarei com o Primeiro Ministro Gihren.
  Chame-o de Primeiro Comandante Gihren!
  Nosso Zeon não é uma república, mas sim um principado.
  Meu pai Degwin em breve se tornará um Príncipe.
  Anunciar a declaração de independência.
  Em resumo, preciso confirmar primeiro.
  Tenente-Coronel Bergman.
  Como ele sabe sobre a guerra?
  Eu apenas pedi
  Manutenha um contingente igual ao da Força Armada na Granada
  Nunca foi questionado sobre usar isso como base para atacar Von Brown
  I... Uh...
  O órgão Kycilia não precisa de alguém que se intromete
  Desculpe... Senhora Catherine
  Não precisamos mais chamar assim
  Ameaçando gradualmente a Mãe Terra com o crepúsculo vermelho
  Como já confio plenamente, então parto sozinho agora
  Até a próxima... Como se estivesse preenchendo lentamente uma lua cheia
  Um dia, vou oferecer tudo que sinto para você
  Até a próxima... Mesmo assim, eu não vou abraçá-lo
  Porque no futuro, sorrir ao seu lado será suficiente
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Principado de Zeon declarou independência
  Nós devemos mudar nossa estratégia imediatamente.
  A divisão RCX-76 entregue pela nossa empresa
  foi totalmente destruída por cinco Mobile Suits.
  Placar: 12 a 0.
  Derrota total.
  Parece que isso não te afeta, Ray.
  Não se esqueça que isso também te envolve.
  Parabéns! Você também tem responsabilidade.
  Não está mal - de fato, é minha responsabilidade.
  Então deixem-me assumir essa responsabilidade.
  Unindo as forças de todos para impulsionar o próximo plano RX.
  Você deve ter calculado tudo muito bem.
  Vá se foder!
  Então, como lidaremos com a desenvolvimento dos Mobile Suits no futuro?
  Devemos parar, não é?
  E então, devemos nos render à Companhia Zeon, não?
  O Dr. Minovsky fugiu para nos ajudar
  No entanto, ele faleceu tragicamente
  Estava lá, mas não pude fazer nada
  Devemos herdar o legado do Dr.
  É verdade...
  Entendo seu sentimento
  Não se preocupe
  O projeto está em andamento
  Faltou apenas um esforço
  Por favor, guys, vejam nosso plano decisivo.
  É ele, o RX-78.
  Código: Zaku.
  Pai?
  Desculpe.
  Doeu... Doeu...
  A porta não estava trancada.
  Vai ser repreendido... Vai ser repreendido...
  Oi, não entre!
  Universal Century 0078, 24 de outubro
  O Principado Zeon resolveu adotar o sistema de príncipe
  Ao mesmo tempo, declarou independência da Federação
  Viva Zeon!
  Zeon! Zeon!...
  Amuro, é hora de ir para Jaburo, né?
  Sim
  Gihren Zabi age sem escrúpulos
  Afinal, quem sabe o que acontecerá no mundo. Não imaginava que haveria guerra nesta era.
  Então
  O fim do século velho se tornou uma nova era de contradições e pobreza
  Aluno Amuro
  Aluno Amuro!
  Bem-vindo à casa
  Amuro
  Vamos para casa juntos
  Você não está cansado?
  Você costuma dormir muito tarde à noite.
  Você comeu jantar ontem?
  Comi sim.
  Ah, entendo. Assim está bom.
  Ah, presidente da comissão de vida.
  Você também deu uma amarela para o Amuro?
  Não pode ficar acordado à noite.
  Não pode cochilar na aula.
  Relacionamentos com pessoas de gêneros diferentes também não são permitidos.
  Cala a boca!
  Ahn...
  Deixe-a ensiná-lo bem, Amuro-san.
  Sério, te aconselho a ignorá-los.
  Em particular Akai, um menino mau que ainda ficou de recuperação.
  O que aconteceu?
  Lembro-me que tenho algo importante para fazer.
  Vou embora primeiro.
  Amuro
  Como se comemora o Natal?
  Ei?
  Você sozinho(a)?
  Vou trazer um bolo que é super delicioso
  O governo do Principado de Zeon rejeitou pedir desculpas pelo tiroteio lunar anterior
  As negociações falharam
  Cada SIDE foi forçado a responder
  O quartel-general das Forças Armadas da Federação de Jaburo declarou
  Ação de defesa da Força Espacial
  Assim que a Assembleia do Governo Federal concordar
  imediatamente mobilizaremos as forças de reação rápida dos países
  Além disso, o governo federal tem repetidamente apelado para os cidadãos da SIDE
  manterem-se calmos e agirem com cautela
  A SIDE 6 Lya já declarou neutralidade
  A SIDE 2 Hadi claramente declarou
  que se posicionará ao lado das forças federais
  Estamos em oposição ao Zeon.
  Gostou, Amuro?
  Flau é uma boa criança.
  Olá, gosta de Flau?
  GOSTO GOSTO EU AMO Flavia
  Briga demais!
  Novamente falando, vou desligar seu sistema!
  Mais um termo militar
  Isso não são os dados de construção de satélites coloniais.
  Pai... O que você está fazendo?
  Universal Century 0079, 3 de janeiro: o Principado de Zeon declarou guerra à Federação da Terra.
  No mesmo dia
  A frota de Dozle derrotou a frota de vigilância espacial da Força Espacial da Federação da Terra.
  No mesmo dia
  A divisão atacante comandada pela Tenente-Coronel Kycilia suprimiu Granada.
  Seu principal contingente continuou a atacar von Brown.
  Lara, o que você está fazendo?
  Estou olhando para as estrelas.
  Elas brilham tão bonito assim.
  As estrelas do universo não brilham daquele jeito.
  Ah, é mesmo?
  Aguarde aqui e eu volto quando terminar o meu trabalho.
  Ainda não acabou.
  O SIDE 2 será consumido pelo Fogo do Céu Desce.
  Este é um traidor da grande justiça das imigrantes cósmicas.
  Vai sofrer as consequências por isso.
  Eles receberam o castigo que mereciam.
  Tenente Coronel Ramba
  A resistência dos inimigos foi praticamente eliminada.
  Isto não é uma guerra.
  Foi a Federação que incitou a liderança tola de Harti contra nós.
  Que é o verdadeiro inimigo.
  Isto é um massacre.
  Meus compatriotas,
  Oh, cidadãos honrosos do Principado de Zeon,
  A guerra só está começando.
  Formemos uma linha unida e avancemos corajosamente.
  Vamos caminhar juntos rumo à vitória.
  As batalhas de Hati continuam.
  O governo de Hati já emitiu um comunicado ontem à noite.
  Peçamos ajuda às colônias e ao governo da Federação
  O ataque do Exército Zeon quase abrangeu todas as regiões de Hatari
  A Força Defensiva de Hatari, que garante a segurança da capital, ainda está resistindo...
  No entanto, em comparação com o Exército Zeon que atacou
  Sua capacidade de combate já não é suficiente
  Oi, sou Shinn
  Kai te chamou para sair
  Não é hora de ficar em casa, né?
  A guerra já começou.
  Isso não tem nada a ver comigo...
  Seu pai deve ser o responsável pelo desenvolvimento.
  Talvez ele mesmo seja um militar.
  Oi.
  Vá para o desenvolvimento se quiser.
  Tenho treino de judô pela manhã amanhã.
  Hm, vai ao desenvolvimento?
  Parece suspeito por lá.
  Não sabemos o que ele está fazendo em segredo.
  O pai disse que não podemos nos aproximar daquilo.
  Que menino obediente, Amuro.
  Se sempre ouvirmos nossos pais,
  ...não teríamos como crescer espiritualmente.
  Você concorda?
  Certo! Vamos!
  Somos o Seven SIDE 7.
  Postura da vitória, hein ô!
  Somos Seven SIDE 7...
  Kai, isso realmente não está bom
  O que foi, Karl
  Deixe-me passar
  De fato?
  Senhor Kai Sidon chega!
  Avancem!
  Kai
  Não tem problema
  Aqui não é exatamente nossa nova terra?
  Do outro lado da parede há algo...
  Vamos ver juntos
  Não resiste e desça do veículo imediatamente
  Repito: levante as mãos e desça do veículo
  Se resistir, teremos que atirar novamente
  Esses caras...
  É a Federação
  Criança ruim, ousou fazer isso
  Quem é o chefe
  Parece que é você
  Todos tirem suas cartões de identificação
  Apreender
  Oi, venha aqui
  Comandante
  Ouvi, menino
  Não... não...
  Você é o filho do diretor de desenvolvimento Amuro Ray, certo?
  Sim... sim...
  Por que você não disse isso antes?
  Vem cá, não se misture com aqueles caras
  Volte para casa cedo
  Vocês esses pequenos monstros ousam fazer algo assim
  É para querer se matar?
  Apertem os dentes e aguentem firme!
  Tenente Ramba Ral presente!
  Ah, você veio.
  Então é a Ilha Ifithu, né?
  De verdade que vamos lutar? Meia hora basta para tomar.
  E ainda ordenou que fosse preservado sem danos...
  Você foi chamado justamente por isso.
  O Marechal Gihren é inteligente, pensou em um plano genial
  Que possa fazer com que a guerra termine com a vitória do nosso exército mais cedo
  Massacrar os residentes e fazer as colônias caírem?
  Shh! Não digam nada sobre massacre!
  Parece que algo ruim está prestes a acontecer...
  Mas...
  Aguarde, ouça o que eu tenho a dizer primeiro
  Veja bem
  Instale motores externos nas colônias para fazê-las desviar do seu curso orbital
  1. Trajetória de baixa órbita
  2. E caíram sobre Jaburo, o quartel-general da Federação Militar
  3. Você entendeu?
  4. Esses caras construíram Jaburo, protegido por mil metros de rochas, para lidar com nossa guerra
  Agora também vai ser comprimido
  Você quer que eu faça isso?
  Você está certo?
  Certo
  Peço desculpas, mas subordinado recusa.
  O que você disse?
  Assim é, de fato, é um método que o Almirante Gihren teria pensado.
  No entanto, não deveria ser dito por alguém como você, um guerreiro.
  Isso é realmente ação do Diabo!
  Você disse Diabo?
  Então, você também não é o Diabo?
  Suas mãos estão manchadas com a sangue de 100 milhões de habitantes de Hadès.
  Você já era um demônio há muito tempo.
  De qualquer forma, aqueles de Hati irão morrer cedo ou tarde.
  Façamos com que suas mortes tenham mais valor.
  Não acha que isso seria uma ação mais racional?
  Eu não acho.
  Por que você não acha?
  Sua Excelência, Dozle
  Esta guerra já se tornou louca.
  1. Não acho que Deikun irá ordenar uma guerra como essa.
  2. Vou pedir para sair.
  3. Hey, pare!
  4. Pare!
  Ilha Iphus
  Hey, não desperdice balas.
  Zeon filho da puta, tem coragem de entrar!
  Vagabundo do Zeon, se tem coragem, venha aqui!
  Coragem
  Fang Li
  Para onde você vai
  Vai para o abrigo de emergência, e você?
  Vá para a rampa de enclavamento para preparar-se
  Ahn... Não...
  Que confusão
  Você também deve ir para o abrigo
  Isso não pode ser permitido, no entanto...
  Vou levá-lo.
  Você disse que todos os outros endereços foram destruídos?
  Provavelmente sim.
  No entanto, aqui está tudo bem.
  Por quê?
  Este é o endereço da capital, há muitos abrigos aqui.
  Acredite em mim, Fang Li.
  A Federação certamente virá em nosso resgate.
  Será que sim? Espero que sim.
  Demorou! Ação mais rápida!
  Você não vai ao muelle de atracação? Não tem problema.
  Não tem problema.
  Eu me manterei aqui para proteger seu refúgio.
  Esse rifle, você sabe usar?
  Sim.
  Muito mais fácil que tocar guitarra elétrica.
  A situação ficou muito ruim.
  Se soubesse disso, você deveria ter ido para a Terra mais cedo.
  Não tem jeito, o Colégio de Treinamento da Octa Company começa em abril.
  De fato estranho.
  Na verdade não é estranho.
  Abril no Japão é maravilhoso.
  As cerejeiras estariam em flor naquele tempo.
  Cerejeiras?
  Eu também não vi.
  Mas ouvi dizer que as pétalas se espalhariam como neve.
  Neve?
  Na verdade, tenho um pouco de sangue japonês.
  O nome Coragem também vem do japonês.
  Coragem (Yuuki) Neve (Yuki)
  Não é isso
  Neve é Snow, Coragem é Brave
  No entanto, eu gosto da neve.
  Na Japan também faz neve.
  Que legal! Quero muito ir uma vez.
  Vamos juntos quando tudo isso acabar.
  Ah, queremos ir juntos?
  Sim, vamos juntos.
  Mercurio Azul em estado de sono profundo
  Um beijo suave acendeu o fogo da vida
  Rugosidades douradas do tempo
  Era o perfume sussurrado entre os lábios do universo
  Sua gentileza é como estrelas enterradas no fundo do coração
  Acenderam fagulhas, chamando-se mutuamente
  Como um navio naufragado nas ondas
  Não chore mais.
  Já há alguém partindo para procurar sua pista.
  Pensando constantemente em você, querendo vê-lo.
=== EP 09 ===
  Produção das legendas: Tri Yw7 Shinjico
  Dublagem da Fada\Nhttp://bbs.popgo.org/
  A instalação da membrana termo-resistente está concluída.
  A resistência na doca de acoplamento também foi praticamente eliminada...
  O trabalho de instalação dos propelentes está correndo bem.
  O 12º refúgio vai se fechar imediatamente.
  Fique aqui sim.
  Não vá ao muelle de atracagem.
  Você pertence a mim Ainda não te despedi.
  Queria te abraçar para sempre
  Eu pertenço a você, meu peito vai explodir
  Queria te mostrar tudo isso
  Ah, não conseguimos escapar dessa roda Möbius
  Sempre repetindo esses pecados
  Mais do que paz, mais do que liberdade, mais do que justiça
  Você é tudo o que procuro
  Mesmo separados, mesmo mudando, mesmo perdendo
  Também não se esconda em sua luz
  Você pode mudar o destino no fim do tempo
  Você pode mudar o futuro no fim da escuridão
  Vamos compartilhar a felicidade e procurá-la juntos
  O dia em que todos se entenderem mutuamente
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Descarrilar os satélites coloniais
  GG injetar gás tóxico
  Velocidade do vento interno aproximadamente 10 metros
  A difusão do veneno deve ser rápida.
  A injeção já faz cinco minutos.
  Não nos odeie.
  Isso também é para terminar a guerra logo.
  E vocês não querem ver o que se aproxima gradualmente...
  Na superfície da Terra, por favor.
  Está muito frio.
  Por que está tão frio?
  É neve
  Até as estações espaciais podem nevar
  Preciso avisar Foon Li logo
  Ah, mas
  Por que está tão frio
  O que todos estão fazendo aqui
  Isso não pode acontecer
  É preciso proteger bem o refúgio
  Se eu me adormecer aqui...
  Vou pegar resfriado.
  Também quero entrar.
  F... Li...
  Abra a porta para mim.
  Deixe-me entrar também.
  Entre...
  Dentro...
  0079 do século UC, 10 de janeiro
  O principal planeta-base do Side 2 é Ifusis.
  sair dos pontos de Lagrange
  Entrou na órbita para a queda livre na Terra.
  A previsão do ponto de impacto é
  Escondeu o quartel-general da Federação da Terra em Jaburo underground
  Planalto da Guiana Sul-Americana
  O Almirante Tiem está empenhado na batalha espacial contra a frota do Exército Zeon
  Para essa emergência, o alvo foi alterado.
  Embora tentássemos destruí-lo, não conseguimos.
  15 de janeiro
  A Ilha Ifushe chegou à órbita terrestre baixa.
  16 do mesmo mês
  Foi dividido em três partes e entrou individualmente na atmosfera.
  O impacto da queda da Ilha Ifushe causou graves danos à Terra.
  A parte portuária deu um forte impacto no sul da Austrália, destruindo-a completamente.
  E caiu na parte ocidental do Canadá.
  praticamente espalhou os destroços por todo o continente americano.
  Quanto àquela que caiu no Pacífico,
  trouxe terremotos e tsunamis para a densamente povoadas Ásia Oriental.
  causando danos de grande magnitude.
  A crosta terrestre e a atmosfera foram rasgadas.
  O número de mortes dessa grande catástrofe era muito alto.
  Levando à impossibilidade de se chegar a um número exato na época.
  Posteriormente, gradualmente se descobriu
  Adicionando a disseminação de doenças e fome como desastres secundários
  O número de mortos chegou a metade da população mundial
  No entanto, a guerra ainda está apenas começando
  Atualmente, o maior ponto de discussão é como lidar com o Side 5 Loum
  Loum permanece dividido entre duas facções
  É se juntar a nós ou apoiar a Federação
  No entanto, isso é diferente do caso de Hede
  A Federação já deu sua promessa e fornecerá forte apoio
  Agora a frota de Tiem está viajando para Miranda
  É a frota mais poderosa da Força Espacial da Federação
  Portanto, o clima político em Loum mudou drasticamente
  As forças hostis estão em vantagem
  Loum também deve ser derrotado
  Se quiser vencer esta Cruzada Sagrada
  Loum é exatamente a chave mais importante
  Já mataram bilhões de pessoas.
  Mesmo assim, acha que o sacrifício foi insuficiente?
  Quantas pessoas foram mortas?
  Não, não se trata apenas do número de mortos.
  Vencer os inimigos é mais importante.
  Enquanto Jaburo ainda existir,
  Enquanto a Federação manter uma clara postura de resistência,
  Mas foi o fracasso do nosso plano que resultou nisso, não é?
  Eu certamente punirei severamente o responsável pela operação Britânia.
  Deixe aqueles que coordenaram isso pagarem um preço alto.
  Estou falando contigo, Gihren, que propôs este plano.
  Basta sermos os vencedores.
  Se você não quiser ser acusado de crime de guerra
  Deve confiar ainda mais em mim.
  Eu, tomando as melhores decisões para ganhar a guerra.
  Vou para o meu quarto.
  Garma, ajuda-me a levantar
  Ah, é
  De fato, o Rei também está ficando velho
  Serena Minerva, estou de volta
  Serena Minerva, você ainda não dormiu?
  Oh oh, Minerva
  Você esperou bem quietinha pelo papai?
  Bem boa menina, eu morri de saudade de você
  Ah, você acordou.
  É o pai, pai.
  É o seu pai.
  É o seu pai!
  Calma, assustou você.
  O pai malicioso.
  Você está dormindo?
  Você está dormindo.
  Porque eu estava cansado de brincar durante o dia...
  Que fofo!
  Foi tão fofo para ser uma Minovsky, eu...
  E eu matei bilhões de Minowys...
  Quando Minerva me vê, ela chora
  Minha cara é assustadora, não?
  Eu tenho uma cara de demônio ou diabo?
  De fato...
  Não há problema.
  Minerva só está brava porque quer dormir.
  É mesmo assim? De fato é assim?
  Assim já está.
  A família Zabi ainda era boa na época.
  Quando morávamos nessa casa, todos tínhamos boas relações.
  O irmão Sasro também ainda está aqui.
  Garma também era muito pequeno e fofo.
  No entanto, Garma agora também é muito fofo.
  Serena
  Quero que você não tenha nenhuma remorso por se casar com a família Zabi.
  Vamos criar uma nova história para a família Zabi.
  Me dê muitos filhos.
  Os irmãos e irmãs de Minerva.
  Tenham muitos bons filhos.
  Cuidarei desses filhos.
  Se alguém ousar te machucar ou atacar Minerva, eu não perdoarei.
  Não importa quem for, eu não o deixarei vivo.
  Sim, essa é a verdadeira natureza da batalha.
  Só porque você ama alguém
  É por isso que as pessoas precisam lutar.
  Deveriam se culpar por Hede e aqueles da Federação serem tão fracos.
  Foi por causa deles não conseguirem proteger sua Minerva.
  Realmente é vergonhoso.
  Nós somos diferentes deles.
  Vou derrotá-los.
  Lado 5, capital de Loum, Milanina
  Viva Zeon! Viva Zeon!
  Voltem para onde vinham! Voltem para onde vinham!
  Forças armadas foram mobilizadas para manter a ordem.
  Estão disparando sobre os apoiantes de Zeon!
  Parece que o governo de Loum está usando as forças da Federação como respaldo.
  Afirmou ainda mais sua posição contra o Principado de Zeon.
  Hospital Central Mirandia
  Está lotado aqui.
  Leve para outro hospital.
  Por favor, salve essa criança!
  Vou fazer o atendimento de emergência.
  Faça-o se sentar no sofá daquele lado.
  É a Senhorita Artesia, não é?
  Não, você se enganou
  Sou da área
  Você deve ser o Tenente Tachikaze
  Que pessoa estranha
  É a primeira vez que vejo um oficial do departamento de inteligência mostrar uma carteira de identidade
  Prazer em te ver novamente, Senhorita Artesia
  Quando você e o Sr. Casval escaparam de Munzo
  Fiz alguns serviços
  No entanto, sou apenas responsável por tratar dos assuntos de passagem.
  Você poderia me dizer o que é importante rapidamente?
  Não tenho tempo para isso aqui.
  É claro que é uma situação assim.
  Mas se não fosse essa situação, eu também não poderia encontrá-lo.
  Mesmo sendo um oficial da Inteligência,
  Ficar na frente do Departamento Kycilia também não é fácil.
  Você conhece esse Char Aznable, certo?
  Char... professor?
  Ele foi expulso da Academia de Sargentos por incitar os alunos
  Mas depois pilotou um Mobile Suit vermelho com sucesso
  Subiu do soldado comum para tenente
  Agora já é um herói jovem do Zeon
  Por favor, preste atenção a este homem
  O que isso significa
  Há outra coisa também
  Casval Rem Deikun ainda está vivo.
  No entanto, isso apenas é minha própria avaliação por enquanto.
  Aguarde.
  Não posso ficar muito tempo aqui.
  Se for reconhecido como um membro do Zeon,
  Eu seria massacrado até a morte.
  Tenente Tachik
  Ah, sim, vou voltar imediatamente.
  É o Sr. Aznable?
  Sayla
  O Sr. Tiabolo está doente
  Disseram que foi um ataque cardíaco
  Você consegue voltar agora?
  Sayla, oi?
  Você me ouve?
  Sou eu, Aznable
  Roger Zabine
  Sayla, oi?
  Alô alô, Sayla
  Cidade lunar Granada
  Piloto, aqui é para receber. Preparando para o modo de teste.
  Os valores em L3 não estão saindo
  Mantenha a saída em 70%
  O estojo está sendo equipado com um propulsor fortificado
  O alcance de movimento do cano aumentou 50%
  E também foram instaladas folhas especiais
  Ah ah, entendi
  O novo Zaku também não está ruim.
  Vale a pena para nossas três estrelas pretas.
  Essa marca de estrela realmente é boa.
  De qualquer forma, o visual ainda é importante.
  O que foi aquele antes?
  Essa pontinha usada pra parecer legal.
  E essa roupa toda gritando pra chamar a atenção.
  Quem faria essas bobagens certamente é ele.
  Maldito, realmente não está errado.
  Auxiliar de manutenção, o poder de propulsão auxiliar só atingiu 80%.
  Isso não é a reação que eu pedi.
  Não, não é isso.
  Isso foi considerando o carregamento do piloto.
  Então precisamos adicionar um limitador...
  Não tem problema, desmonte.
  Ei, você aí.
  Ah, vocês vieram para fazer a inspeção também.
  Parece que não aguentou esperar pelo seu Mobile Suit terminado.
  Tenente Char, você poderá recuperar seu posto de oficial.
  Certamente é algo a se comemorar.
  E ainda pulou dois graus de uma só vez.
  Lembre-se que o Tenente Coronel Ramba foi reduzido ao serviço reservista.
  O uniforme vermelho de oficial realmente fica bem em você, Tenente.
  Mas você não teria violado algum regulamento?
  Subiu no Mobile Suit sem usar a naves espaciais.
  Tenente Gaia
  Seja com ou sem traje espacial
  No momento em que meu mecanismo foi destruído, já era hora da minha morte
  Vou entrar em ação imediatamente
  Fiquei surpreso que vocês se importem tanto com promoções
  Se quiserem promover-se, façam o mesmo trabalho
  Loum seria um campo de batalha adequado
  Para vocês é uma oportunidade rara e inestimável
  Vamos ver quem faz melhor em Loum.
  Senhores da Tríade Negra,
  01 de janeiro de UC 0079
  A partir do novo base Jabbro
  Terceira Frota do Exército Espacial da Federação
  Unindo-se à primeira frota sob o comando do General Reiber
  que está em standby na Esfera Lunar II
  Partindo diretamente para a Esfera de Loum, no lado oposto da Terra.
  A Federação planeja empregar uma força de combate superior em número ao exército do Zeon.
  Concluir tudo num só golpe.
  Exército do Principado de Zeon - Nave-mãe Grande Degwin
  A Batalha de Loum determinará o curso da guerra.
  Não é necessário decidir o curso da guerra.
  Lembrem-se bem disso.
  O impacto sofrido pelo Exércio Espacial da Federação durante a Operação Britânia.
  O desejo de vingança está ardendo.
  Não podemos subestimar aquele desejo de batalha.
  Só sob o comando do Grande Rei, todos unidos em esforço.
  Em nome do sucesso ou fracasso do Principado, lutem bravamente.
  Somente assim a vitória será possível.
  Vamos passar as instruções de combate agora.
  Por favor, dêem a atenção ao Almirante Dozle Zabi.
  Não se esqueçam,
  Se perdermos, todos seremos considerados criminosos de guerra.
  Aguardem serem enforcados.
  As forças inimigas foram divididas em duas frentes.
  Uma delas está colada à Zona de Loum.
  A frota do Almirante Tiame.
  Conta com 15 Naves de Linha de Combate Magalhães.
  45 Naves de Cruzeiro Salamina.
  E ainda navios guerreiros de mísseis Lebano, naves de assalto e outros.
  Só isso já quase equilibra toda a nossa frota.
  Outra força principal é a de Amuro.
  O tamanho dessa frota é mais ou menos o triplo da de Tiannm.
  É uma grande força.
  Os inimigos são quatro vezes maiores?
  Sim, exatamente quatro vezes.
  Com a diferença de forças já estabelecida, não há como reverter isso agora.
  Portanto,
  Com essa pequena força, dividir as tropas para enfrentar os inimigos é uma estratégia tola.
  Nossa frota concentrará todos os esforços para derrotar a frota de Tiame.
  Então, o que pretendem fazer com as forças principais do Rebell?
  Pergunta boa.
  As forças principais do Rebell.
  A grande unidade especial enviada pelo Aba Kova entrará em combate.
  Grande unidade especial? Isso...
  Quero ouvir os detalhes.
  Eu entendo que todos vocês estão desconfortáveis com esse nome.
  No entanto, o exército já obteve resultados significativos na primeira batalha.
  Desta vez, foram organizados em duas divisões.
  Venham perturbar a frota de Raybell.
  Viva Zeon! Viva Zeon! Viva Zeon!
  Os dois... Eu me retiro.
  Hmm... Cranford, vai embora?
  Olá, Capitão...
  Kusanagi, faz tempo que não nos vemos.
  Como assim? Vamos beber um?
  É uma honra ter você convidado pessoalmente.
  Mas o time de transporte está prestes a partir.
  Esta é a decisiva batalha que vai definir o destino do mundo.
  Ouvi dizer que os atrasados têm seu passaporte revogado.
  Ah, é mesmo?
  Então você vá.
  Eu pensei que se tornar piloto de Zaku era...
  Podemos lutar juntos novamente, por isso inscrevi-me.
  O tenente não está fazendo o suficiente também.
  Mesmo ele se retirou sozinho.
  Sargento Kessen Graham foi enviado para a frente de Loum.
  Vá se quiser.
  Mas os Zabis e seus comparsas são todos assassinos.
  Não se mate por causa desses caras.
  Nem uma gota de sangue precisa ser derramada por eles.
  O universo está chamando
  Eu ouvi seu grito
  Embora em silêncio
  ainda há uma...
  um brilho carmesim
  A luz da redenção está aqui. É a esperança de sobrevivência no desespero
  A esperança de viver no desespero, que faz as lágrimas escorrerem
  As flores cultivadas com todo o coração
  Mesmo que as estrelas desapareçam, a luz permanece.
  O universo nos chama.
  Eu ouvi seu grito.
  Embora em silêncio,
  ainda há uma...
=== EP 10 ===
  Produção das legendas: Tri Yw7 Shinjico
  Dublagem da Fada\Nhttp://bbs.popgo.org/
  SIDE 5 Loum
  O quadro parece estável.
  Graças a você ter retornado, podemos nos acalmar por enquanto.
  Você vai ao Zeon?
  Se continuar ficando em Loum
  Provavelmente será considerado um traidor e não se sabe como será tratado.
  Quero me mudar para o Zeon enquanto ainda há voos disponíveis.
  E também...
  É?
  É sobre meu filho, Char.
  Não é que eu quisesse me encontrar com algum herói do Zeon.
  Mas... mesmo que ele não mandasse nem uma carta de volta
  Ele era minha única filha.
  Entendo seu sentimento.
  Realmente sinto muito.
  Dizer coisas tão egoístas neste momento.
  Peço desculpas, Senhor Aznable.
  Muito obrigado a todos vocês.
  Por tudo que nos ajudaram aqui.
  Também estamos felizes.
  Tenho certeza de que nos veremos novamente.
  Irmão.
  Você conhece esse Char Aznable, certo?
  Você conhece esse Char Aznable, certo?
  Casval Rem Deikun ainda está vivo.
  Casval Rem Deikun ainda está vivo.
  Irmão.
  O que você fez com ele?
  Você pertence a mim Ainda não te despedi.
  Queria te abraçar para sempre
  Eu pertenço a você, meu peito vai explodir
  Queria te mostrar tudo isso
  Ah, não conseguimos escapar dessa roda Möbius
  Sempre repetindo esses pecados
  Mais do que paz, mais do que liberdade, mais do que justiça
  Você é tudo o que procuro
  Mesmo separados, mesmo mudando, mesmo perdendo
  Também não se esconda em sua luz
  Você pode mudar o destino no fim do tempo
  Você pode mudar o futuro no fim da escuridão
  Vamos compartilhar a felicidade e procurá-la juntos
  O dia em que todos se entenderem mutuamente
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Cometa Vermelho de Mobil Suit
  Quem?
  O estabelecimento já fechou
  Muito tempo sem nos ver
  Ouvi dizer que você está na Seção Inteligência agora
  Corra rápido
  Pessoas da Agência Kycilia estão vindo
  Você e o tenente serão presos por desobediência
  O tenente Ramba Ral está?
  O tenente está dormindo lá dentro.
  O que aconteceu?
  Ele cometeu um crime de desobediência quando estava em combate na Grã-Bretanha.
  Houve uma ordem de prisão emitida.
  Se você quiser esconder ele, vai ter que se juntar a ele...
  O tenente já foi demovido dois graus.
  E mais, ele desobedeceu ao comando do general Dozle.
  Não foi um comando de Kycilia.
  Se mesmo assim querem prendê-lo...
  ...não mandem apenas esses subordinados.
  Peço a Kycilia que venha aqui pessoalmente com uma ordem de prisão.
  Diga-lhe que isso é o que eu, Crowley Hamon, disse.
  Através da velha luz dos lâmpadas de neon
  O ar denso de tabaco paira
  Deixe a porta aberta por mim
  O tempo passa
  Quando alguém parte em uma jornada
  Não diga adeus
  Cada um terá seu fim
  A vida brilha enquanto estamos vivos
  Mesmo rezando por eternidade
  As estações ainda assim se passam em vão
  Mal, eu acabei de adormecer
  Não tem problema
  Ahn
  Parece que dormiu muito bem
  O que está acontecendo
  Salve-se quem puder
  rápido, salvem-nos
  Os bandidos invadiram o distrito portuário e...
  ...até incendiaram a casa do Sr. Aznable
  Eles virão em breve
  Chegaram
  Vá rápido estabelecer barricadas
  Feche as portas e janelas, temos que lutar
  O que foi?
  O que foi?
  O que está acontecendo?
  Onde está a Sayla?
  Onde está a minha Sayla?
  Sayla
  Tranquilizante, tranquilizante
  Onde estão os armamentos?
  Há bastante armamento antigo
  O que você acha disso?
  Winchester M1873
  Mecanismo de cano duplo, pode carregar oito balas
  Esses tipos
  Esses monstros
  A Federação e o Zeon são iguais
  Todos estão loucos
  O que os fez ficar loucos
  Ódio? Desejo?
  Mas...
  Não pode fugir! Vai apagar o incêndio!
  Todos para as quartas do segundo andar!
  Nada vai acontecer.
  Esse...
  Realmente peço desculpas
  Embora tenhamos feito primeiros socorros
  No entanto, devido a este tumulto repentino...
  Desculpe, Sr. Tiabolo
  Você nos...
  Você é um bom pai de verdade...
  O que foi?
  Já amanheceu?
  Porto de Miranda
  Foi atacado
  Por favor, fiquem calmos
  Por favor, se sentem e preenchem os cintos de segurança
  Por favor, não se levante. Muito perigoso.
  Marido
  Eu pensava que finalmente poderia ver aquele menino
  Artesia
  Se você também tem a proteção de um suposto Deus
  Provavelmente não está aqui neste momento
  Texas?
  O porto foi destruído
  Não há volta atrás agora
  Dirigindo o Mobile Suit vermelho... Mobile Suit vermelho...
  Vermelho
  Mobile Suit
  SIDE 5 Batalha de Loum
  Fleet Tiangmen
  A Milanda foi atacada?
  Sim.
  Várias instalações da Zona 5 foram danificadas.
  As funções do Distrito Portuário quase se perderam.
  O que está acontecendo?
  Não se dizia que o Zeon iria lançar todas as forças na batalha naval?
  Ou deveríamos dividir as forças para defender Loum?
  Chefe de Estado-Maior
  Se tivermos que ir a Loum
  A segunda frota da nossa está mais próxima agora
  Mas
  A frota do Zeon mais próxima também é a nossa
  Se a frota mudar de direção agora
  Será atacada pelo fleet de Dozle por trás
  Deixe Loum para Reiber
  Nós nos baseamos nas informações que Reiber obteve
  Para tomar medidas militares
  SIDE 5 Mar Exterior de Loum
  Fleet Primeiro e Terceiro de Reiber
  Nave-mãe Ananque
  O porto de Miranda foi atacado?
  A frota de estacionamento está presa no porto e não consegue se mover
  Já foram enviados pedidos de socorro
  Parece que a área do porto sofreu danos severos
  Além disso, o governo de Loum fez os seguintes comentários sobre este incidente...
  publicou o seguinte texto do discurso...
  Os locais atacados foram Miranda e outras principais regiões centrais
  Todos os terminais de transferência da área do porto foram danificados
  Também foram ao ar nas notícias.
  Você acha que devemos enviar uma frota de Tiame para voltar?
  Isso não pode acontecer.
  Diante dele, há praticamente toda a força armada do Zeon.
  Ele nem queria abrir mão até mesmo de um navio de guerra, certo?
  Mas também não podemos ignorar isso.
  Envie as frota de Cunningham e Valken lá.
  É
  Além disso, para resgatar os civis.
  Enviamos várias navios de suprimento e de landagem.
  É
  Informe ao quartel-general: as rotas das primeiras e terceiras flotilhas permanecem inalteradas.
  É
  Relatório.
  Nossa frota chegou à órbita média entre SIDE 3 e a Lua.
  Estamos na linha de defesa final.
  A frota do Almirante Dozle é o núcleo desta operação.
  Mantemos as comunicações desativadas desde nosso porto nacional.
  Avançando para a direção de Loum.
  A frota já se posicionou em formação de combate.
  Ah, isso me deixa ansioso.
  No momento, as vanguardas inimigas também estão se posicionando nas alas.
  A seguir, o principal da frota Leebir...
  Pai, ah, não estou certo.
  Rei pai, eu estava errado.
  Eu não deveria ter solicitado a atribuição ao solo.
  Deveria ter entrado no Exército Espacial...
  As forças inimigas têm novos movimentos.
  A frota de Raybil dividiu-se em duas partes.
  Uma delas avança para Loum.
  Nosso plano de desviar as forças inimigas funcionou.
  Assim, a diferença na força entre nós e eles mudou drasticamente.
  De forma aproximada, é três contra um.
  Então veio o relatório da tropa que atacou Loum.
  Aquele grupo de Char?
  Nosso ataque foi um sucesso.
  O combate foi concluído sem nenhum dano aos aliados.
  As forças de Mobile Suit retornarão imediatamente ao navio e se dirigirão para o sistema Loum.
  Juntar-se-ão à Esquadrilha Especial de Ataque.
  Força de Movimento do Zeon Esquadrilha Especial de Ataque
  Finalmente, vamos começar a lutar de verdade.
  É o início da nova guerra.
  Vocês serão os protagonistas disso.
  Vamos ganhar a Federação.
  Entendeu? Temos que ganhar!
  Ganhamos e teremos tudo.
  Status, fama e dinheiro.
  Além disso, tem mais uma coisa.
  Um cara vermelho chamado Char.
  Temos que vencê-lo também.
  Não deixe aquele cara levar tudo!
  Vamos!
  Nave-mãe da Federação da Terra, Ananké
  Os inimigos estão prestes a entrar no alcance das naves de Tiham
  Hmm, deixemos que eles se aproximem assim mesmo
  Como está o estado das partículas Minovsky?
  O radar e as linhas de comunicação já foram interrompidas
  Hum
  Os caças de reconhecimento?
  É
  Foram adicionadas turnos extras além dos patrulhamentos normais
  Desde esta manhã, a vigilância não parou.
  Parece que a guerra também teve que mudar.
  Vá para o convés de comando.
  Transmita as informações em ordem para mim.
  É
  A distância está menor do que 10.000.
  O inimigo consiste em 3 conjuntos de porta-aviões.
  8 conjuntos de cruzadores, 4 conjuntos de defesa da frota
  16 formações de caças com um total de 224 aviões
  Nesse momento crucial, só conseguimos assistir
  Char está avançando para a frota inimiga neste exato momento
  Calma, Garma
  Há pessoas nesse mundo que podem morrer em vão, e outras não
  Você precisa se esforçar mais, preparando-se para o que virá
  A qualidade da imagem está piorando
  O combate começou
  As partículas minovsky atingiram a concentração de batalha
  O capacitor continua estável.
  Confirmação de direção 181
  Preparação para artilharia geral da nave
  Preparação para artilharia geral da nave
  Preparação para artilharia geral da nave
  Pronto para disparar
  Confirmação de carregamento nos canhões 1 a 3
  SISTEMA ALTERADO PARA ARTILHARIA
  O estabilizador automático foi ativado e o dispositivo de segurança desativado.
  Ângulo 181-012
  Entrada de parâmetros
  Artigo de artilharia iniciado
  Nossa frota disparou primeiro
  A distância é maior para os inimigos, certo?
  Sim, mas isso não é o problema
  Embora em força armada, estamos na desvantagem frente à Federação
  No entanto, a nossa classe Mase tem uma seção transversal menor
  Então o rebatimento de projéteis é melhor
  Além disso, a configuração dos escapes aumentou as performances dinâmicas
  Fazendo com que seja mais fácil tomar medidas evasivas...
  O-Oh, o que aconteceu?
  Parece que um foi atingido
  Pelo visto, foi um acerto direto
  Qual foi o... qual foi o navio
  É o Valquíria do irmão Dozle?
  Não, não é.
  O Valhalla sofreu graves danos e o Gilha também foi atingido.
  A vanguarda já teve três navios que se separaram.
  O Zatopek parou as máquinas do coração.
  O Balay e o Tenjō foram atingidos e danificados.
  O Rhine emitiu ordem de abandono do navio.
  Bom
  Agora vamos mudar a formação.
  Transmita para todas as naves
  Não se retraiam
  A flagship orders: Todas as naves atentem!
  Agora vamos mudar a formação
  Dispersiem-se e avancem disparando
  Isto é o ponto crucial da vitória
  Não caia para trás
  Peço desculpas, mas vocês foram todos aniquilados na primeira batalha
  Os homens do Zeon
  Vossa Excelência
  A frota de Tiame já entrou em combate com o inimigo
  Hum
  Eu vou me separar da nave Abraçar a porta de escape
  Aguarde as ordens do capitão, Tenente Char
  Eu sou o responsável pelo pelotão de ataque, Subtenente Dren
  Vou em frente primeiro
  Dannym, você chega por trás com o seu pelotão
  Consegue fazer isso?
  Entendido.
  Todo o mecanismo, a máxima velocidade para chegar ao campo de batalha.
  Siga o treinamento.
  Não fique para trás.
  Me acompanhe na carga.
  O universo está chamando
  Eu ouvi seu grito
  Embora em silêncio
  ainda há uma...
  um brilho carmesim
  A luz da redenção está aqui. É a esperança de sobrevivência no desespero
  A esperança de viver no desespero, que faz as lágrimas escorrerem
  As flores cultivadas com todo o coração
  Mesmo que as estrelas desapareçam, a luz permanece.
  O universo está chamando
  Eu ouvi seu grito
  Embora em silêncio
  ainda há uma...
=== EP 11 ===
  Produção das legendas: Tri Yw7 Shinjico
  Dublagem da Fada\Nhttp://bbs.popgo.org/
  A formação inimiga continua desmoronando
  O navio Sulfur Island foi atingido, mas ainda está em combate
  Almirante Dozle, esta embarcação já não aguenta mais
  Que o seu sucesso esteja sempre conosco
  Nunca esquecerei suas sacrificadas batalhas
  Não permita que as forças de reforço tenham sido em vão
  Avance rápido
  Alvo: a frota principal inimiga, equipe Leebel
  Você pertence a mim Ainda não te despedi.
  Queria te abraçar para sempre
  Eu pertenço a você, meu peito vai explodir
  Queria te mostrar tudo isso
  Ah, não conseguimos escapar dessa roda Möbius
  Sempre repetindo esses pecados
  Mais do que paz, mais do que liberdade, mais do que justiça
  Você é tudo o que procuro
  Mesmo separados, mesmo mudando, mesmo perdendo
  Também não se esconda em sua luz
  Você pode mudar o destino no fim do tempo
  Você pode mudar o futuro no fim da escuridão
  Vamos compartilhar a felicidade e procurá-la juntos
  O dia em que todos se entenderem mutuamente
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Batalha de Loum
  A flagship Valquíria do inimigo começou a entrar em manobra.
  Mais uma vez, confirme
  É
  É para recuar?
  Nós vencemos
  O inimigo ainda tem possibilidade de reagrupar
  Então vamos iniciar a perseguição
  Enviamos um esquadrão avançado com alta velocidade
  É
  A 2ª Esquadra de Cruzeiros Acelerou
  A 4ª Esquadra de Guardas Acelerou
  Vossa Excelência
  A frota de Tiame já entrou em combate com o inimigo
  Hum
  Exército do Principado de Zeon - Nave-mãe Grande Degwin
  Nossas forças começam a se movimentar, rumo às órbitas de combate
  As rotas das Frota Tiame e da Frota Reiber permanecem inalteradas
  Movendo-se para frente diante do inimigo... Isso é o plano de batalha?
  A flagship da Frota Tiame, Titan
  Relatório vindo da antecipada força de reconhecimento
  O sinal da Frota Dozle foi perdido
  O que você disse?
  Como pode ser...
  A concentração de partículas minovsky aumentou ainda mais
  É como se estivéssemos em meio a uma névoa densa
  Como relatar para o quartel-general?
  Devemos ligar a comunicação à laser?
  Melhor que os inimigos não saibam disso
  Onde foi parar ele?
  Lóng Gē, na frente está o campo de batalha do Esfera Terrestre
  A distância de 10 a 100 quilômetros
  Não podemos usar o radar para detectar, por favor confirme visualmente
  Realmente tenho que me depender dos meus olhos para reconhecer?
  A concentração de partículas minovsky ainda é muito alta
  Minha visão corrigida piorou
  Parece que vi algo...?
  Não é destroços, mas...
  Eu também o vi
  Uma grande quantidade de fogo projetado
  Provavelmente é a traça da frota aliada
  Parece que chegamos ao front
  Oi.
  Não parece certo, não?
  Está muito perto
  O rumo também está errado
  Faça um rápido análise de direção
  Estamos analisando
  Aproximando-se do ponto dois horas.
  Aproximando-se?
  É inimigo.
  Aqui está o Gárgula, Resposta do Caçador de Águias
  Estamos no centro da frota inimiga.
  Aqui é Duckbill.
  Maldição, não consigo contato com a Águia.
  Máquina de origem desconhecida invadindo a rota de navegação
  Deve ser um avião de reconhecimento inimigo.
  Estranho estar aqui
  Continuemos a lutar
  Manter o curso
  Já não se vê mais nenhum disparo
  Cada máquina, carreguem a primeira carga
  Verifique se o seguro está aberto
  Até agora, tudo bem
  Algum problema?
  Como dizer... Bem...
  Vou ver...
  Se disser que são restos, não combina com o fundo.
  Isso... Não seria a sombra do navio?
  Isto é a torre de comando da ala direita.
  Encontrei! A frota da Federação!
  De fato, é a sombra do navio?
  O que houve com as informações no CIC?
  Não dê mais esse respeito.
  Com isso, como está a situação agora?
  Sim, estamos atualmente nos movendo para o campo de batalha.
  A aceleração da frota está indo bem.
  E a segunda frota de Tiame?
  Sim, após o encontro, temos vantagem sobre eles.
  E também há um relatório do escuadrão de reconhecimento que chegou no CIC...
  Se joelhe diante de mim.
  Deus
  A Quinta Flotilha de Cruzeiros foi danificada
  O que?
  Vi chamas
  Novas chamas apareceram
  É o USS Forrestal
  Este golpe mudará a história
  O incêndio está se espalhando pelo navio
  Onde está a posição do inimigo?
  De acordo com os rastreamentos passivos, o inimigo está às 4 horas.
  A frota de cruzadores se estendeu para as 4 horas.
  A 16ª Frota de Cruzeiros acelerou em direção a 207 graus.
  Comunicação criptografada da frota Tiame.
  Não há informações sobre a localização da frota Dozle.
  O que você disse?
  Até que o comandante chegue,
  Apenas um relatório de avião de reconhecimento notou uma sombra de navio...
  Faça o quartel-geral subir para a defesa antiaérea
  Preparem-se para combate antiaéreo
  Asas, informem ao quartel-geral
  Observador, informe diretamente ao quartel-geral
  Detectamos uma sombra de navio, identificação necessária
  Devemos emitir um sinal IFF?
  Um navio aliado também enviou uma comunicação de emergência
  O que é aquilo?
  À meia-noite, vejo muitas sombras de navios
  IFF indeterminado, não é aliado
  Alvo: força principal do Regimento Reiber inimigo
  Avançar para as duas laterais, em linha reta
  Cada navio, velocidade máxima
  Avante!
  Todos os armamentos, fogo livre
  Vira à esquerda
  Disparo!
  Ataque até o munição acabar
  Derrube suas narinas
  Acabe com suas vidas
  A proa e a seção central estão gravemente danificadas
  O fogo não pode ser extinto
  CIC aqui, CIC
  Não há resposta do CIC
  Parece ter sido destruído
  Ordene para virar
  O inimigo também vai virar e atacar de novo
  A frota se prepara para voltar
  Ratinho mordendo o gato, hein...
  De fato, foi mordido... Mordido com força
  Todo o esquadrão formou uma linha vertical, a quantidade é superior ao nosso lado
  A popa da nave foi atingida no lado esquerdo
  Vindo do baixo
  Não é um pouco rápido demais?
  Zeon realmente é assustador.
  Fogo na popa direita.
  Vi no horizonte de cinco horas.
  Mudando de curso e trocando munição ao mesmo tempo.
  Relatório sobre os danos.
  Isso... é um ser humano?
  Não está correto.
  Piloto de Mobile Suit?
  É mesmo?
  108 aprovação para lançamento
  Confirmando aprovação para lançamento, decolagem imediata
  109 lançamento pronto
  Comandante do Jato informa ao Senhor Jato: todos os mecanismos de voo ativados
  Ainda sobraram três munições?
  Pode ser, ainda dá para derrotar mais dois.
  Aqui está o Beagle pedindo autorização para pousar
  Aqui está o Gárgula, Resposta do Caçador de Águias
  Já estamos tão danificados assim?
  Isto é o controle de voo do Falcão
  Águia, Pato-Web 306 solicita indicação para pouso.
  Pato-Web não pode aprovar o pouso.
  O que você disse?
  A prioridade agora é decolagem dos caças.
  Por favor, pouse em outro navio.
  Estaleiro da proa foi atingido.
  Comandante do Falcão
  Há um incêndio
  Isto é um platypus
  Impedir a propagação das chamas
  Comandante do Falcão, responda
  Saia rápido! Saia!
  Vadia
  Mísseis inimigos se aproximando da bétula direita às 4h
  Vira à esquerda completamente
  A terceira vaga chegou
  Encontrei
  É o Navio Ananké
  Flagship
  É a nave do Raybell
  Vamos lá
  Alvo é o convés de comando, Matthew
  Mais um golpe
  Confirme o dano sofrido
  O motor do navio está em chamas e é difícil de apagar
  Está sendo abordado por três Mobile Suits
  Comandante
  A fonte principal de energia não apresenta anomalias
  O motor também foi atingido
  O quarto compartimento mecânico da seção direita do navio está em chamas
  Preparem-se para transferir o quartel-general
  Apliquem o freio de emergência em ordem
  Todos desembarquem rapidamente do navio
  Repita: Todos desembarquem rapidamente do navio
  Preparar para desligar
  Todos desembarquem imediatamente
  Acerte, Matthew
  Cala a boca e assista
  Deixe que eu faça o último ataque
  Tamanho adequado, alvo interessante
  Vamos lá, preste atenção
  É um bandeira de general
  Mobilidade Vermelha
  É o Tenente Char
  Aquela pessoa
  Será Char?
  Três vezes a velocidade normal...
  É como se fosse um cometa vermelho!
  Aqui é... onde?
  Ah, então estamos no espaço...
  Pensei que já tivessem me levado para o além...
  De repente morremos e nos tornamos lixo...
  Agora o lixo vai aumentar de novo...
  Alô, óculos... óculos...
  Um míssil tiroselétrico derrota um cruzador...
  De fato, como foi feito...
  Tenente Char
  Capitão Kossen
  Eu tenho um reservatório adicional de munição. Você pode usá-lo para reabastecer.
  Não se preocupe comigo. Pense em como você pode fazer algo útil por si mesmo.
  Não, eu sou...
  Você é o tenente Ramba Ral, certo?
  É...
  Então, faça o seu melhor junto com o tenente inapto para o serviço militar.
  Parabéns mesmo!
  Nosso exército obteve uma vitória completa.
  Realmente é motivo de comemoração em todo o país.
  Isso tudo graças à liderança competente do Alto Comandante.
  De fato, merece um olhar novo.
  Fico honrado com seu elogio.
  De fato, foi uma surpresa.
  A paz que sonhávamos dia e noite se tornou possível.
  As negociações de paz podem avançar para um rumo mais favorável
  O que você está dizendo?
  Isso apenas marca o primeiro passo da vitória
  Antes de obtermos a vitória final
  Ainda não podemos deixar a guerra acabar
  Irmã, por que você fala essas coisas...
  Você não entendeu? Precisamos agir no momento certo, Kycilia
  Posso fazer uma pergunta a você?
  O que é isso
  Pude ver a majestade do Príncipe Zeon com a Grande Degwin avançando sozinha na frente...
  Isso foi o próprio desejo do Rei
  E os soldados também se sentiram inspirados
  Ter a chance de presenciar de perto essa vitória histórica
  Acredito que o Rei deve estar satisfeito com isso
  Se a frota Tiame atacasse com determinação de se auto-destruir
  Você pretende fazer o Príncipe Zeon enfrentá-los?
  O medo do nada
  Esses militares corruptos da Federação
  Não há heroísmo de tolos
  Embora assim seja, e se algo inesperado acontecesse?
  É necessário que eu responda?
  Não...
  Acima constam os danos sofridos pela frota inimiga...
  Irmão Dozle
  É muito habilidoso.
  Uma vitória esmagadora
  Nosso exército é realmente incrível
  Ainda não se sabe, Garma
  Se a frota-táctica Tiame da antecipatória Federação quebrar as linhas de defesa assim,
  O Zeon natal quase sem defesas ficaria à mercê dos inimigos.
  Se eles realmente usaram uma tática tão desmedida...
  Frota-táctica Tiame, Nave-irmã Titan
  Frotas inimigas detectadas, os sensores ópticos confirmaram também.
  Identificada como a grande cruzadeira Gwamkin-class.
  A grande navio-príncipe Degwin
  Acredito que seja para apoiar a frota de Dozle.
  As forças do inimigo na sua própria esfera estão tão estressadas que precisam mobilizar seu porta-estandarte.
  Se conseguirmos romper as linhas defensivas, o próximo será o território do Zeon.
  Mesmo que consigamos entrar, há a possibilidade de invadir o próprio território do Zeon.
  Comandante, nossas perdas são bastante leves em nossa frota.
  Não podemos fazer isso.
  Abandonar a ofensiva.
  Por quê?
  O resultado da batalha já está definido.
  Mas...
  Nossa tarefa mais urgente agora
  é resgatar a frota de Raybell e proteger sua retirada
  Viremos o navio
  É
  Anunciar para toda a frota: virem em ordem sequencial
  Preparar para virar
  Ligar a ligação laser
  Verificar a pressão do motor
  Verificar se o trajeto está livre
  Pelo menos "nós" não perdemos... nós...
  A frota de Tiannim virou quatro mil quilômetros à nossa frente.
  Que bom, uma vitória esmagadora!
  Agora sim, realmente vencemos, pai-real.
  Na próxima também vou lutar.
  Peço licença para servir.
  Afinal de contas, sou um militar do Príncipe-Real também.
  Garma
  Você ainda é muito jovem.
  Não, você ainda é muito jovem.
  Você não entende o quão terrível é a guerra.
  Nunca faça movimentos precipitados.
  Informe Dozle.
  Comandante Reiber que rendeu-se,
  Nunca perca a decência.
  Às 10h, veículos navais revidando fogo.
  Vire à esquerda, acelere os dois lados e bombardeie.
  038 descobriram a classe Magellão
  Continuar bombardeando
  Acertou, acertou
  A frota de cruzadores inimigos entrou em desordem
  Partículas Minovsky
  manter concentração de combate
  Magellão confirmou severa dano
  Não me odeie, por favor
  Esta é a sorte do derrotado.
  Pare com o tiro!
  Homenageiem os guerreiros da Grande UC falecidos.
  O universo está chamando
  Eu ouvi seu grito
  Embora em silêncio
  ainda há uma...
  um brilho carmesim
  A luz da redenção está aqui. É a esperança de sobrevivência no desespero
  A esperança de viver no desespero, que faz as lágrimas escorrerem
  As flores cultivadas com todo o coração
  Mesmo que as estrelas desapareçam, a luz permanece.
  O universo está chamando
  Eu ouvi seu grito
  Embora em silêncio
  ainda há uma...
=== EP 12 ===
  Produção das legendas: Tri Yw7 Shinjico
  Dublagem da Fada\Nhttp://bbs.popgo.org/
  Viva Zeon! Viva Zeon!
  Muito bem!
  Irmão Gihren
  Viva o Príncipe!
  Viva o General Gihren!
  Gihren, vamos buscar um acordo logo
  Este é o que devemos buscar
  Com esta vitória como cartada
  É sábio trazer a Federação à mesa de negociações
  Sua alteza, fale com franqueza.
  Vamos vencer sempre.
  Não apenas depois disso, mas até o fim também será assim.
  É justamente essa ideia que causa grandes erros.
  Napoleão e Hitler foram assim.
  Essas tolices do passado não servem como referência.
  O que Deikun disse?
  A imigração espacial se tornará uma nova raça.
  Liderar a evolução humana para o próximo estágio
  Não é exatamente isso que ele proclama alto e forte, não é?
  Além disso, já conquistamos
  A oportunidade de materializar os ideais de Deikun na realidade
  É a única chance. Se perdemos, nunca mais teremos essa oportunidade
  Devemos avançar sem hesitar
  Nunca nos dobraremos; apenas continuaremos avançando constantemente
  Kycilia
  É
  Estou aqui.
  O que você acha?
  Eu acho muito assustador.
  Por favor, não se preocupe.
  Vou ajudar você.
  Conto com você.
  Apenas você provavelmente conseguiria detê-lo.
  Ele destruirá esse país.
  Também destruirá nossa família.
  Peço-lhe que se tranquilize.
  Comigo Kycilia aqui.
  Você pertence a mim Ainda não te despedi.
  Queria te abraçar para sempre
  Eu pertenço a você, meu peito vai explodir
  Queria te mostrar tudo isso
  Ah, não conseguimos escapar dessa roda Möbius
  Sempre repetindo esses pecados
  Mais do que paz, mais do que liberdade, mais do que justiça
  Você é tudo o que procuro
  Mesmo separados, mesmo mudando, mesmo perdendo
  Também não se esconda em sua luz
  Você pode mudar o destino no fim do tempo
  Você pode mudar o futuro no fim da escuridão
  Vamos compartilhar a felicidade e procurá-la juntos
  O dia em que todos se entenderem mutuamente
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Cometa Vermelho, Char
  Não quero
  Não quero ser transferido para o Gabinete de Estado-Maior
  Quero ir à frente
  Quero ganhar uma medalha de guerra
  Isso é realmente o que meu pai espera.
  É também uma decisão dos altos escalões do exército.
  Eu realmente...
  Hoje em dia, meu irmão não tem nada que não possa fazer.
  Ele não é um herói de Loum para você?
  Bem, talvez seja assim...
  Não quero perder pro Char.
  Ouvi dizer que ele ganhou glórias nesta batalha.
  Você será promovido duas patentes de uma vez, tornando-se Major.
  Assim eu...
  Nesse caso, farei você ser promovido a Major também...
  Eu não fiz nada
  Apenas assisti à batalha do lugar seguro
  Calma, calma
  Não quero... receber promoção sem mérito
  É justamente por isso que eu sou desprezado
  Digo que acabo de ser um príncipe da família Zabi.
  Bem, vou procurar o irmão Gihren para conversarmos um pouco
  Mas não garanto como as coisas irão terminar
  Este é o local do banquete de comemoração da vitória na Batalha de Loum
  A nova residência real, a sala principal de Deikun
  A cerimônia de condecoração acabou de terminar
  Os bravos soldados estão entrando um por um
  Este é o Tenente-General Dozle Zabi, comandante
  Parece mesmo ser o Tempestade em Todas as Direções.
  Muito bem feito.
  Em seguida é a 'Tríade Negra' com grandes feitos.
  Capitão Gaia, Tenente Mash, Tenente Ortega.
  Com o título de Cometa Vermelho.
  O melhor dos melhores, o Major Char...
  Ele já está vestindo a capa do oficial brilhante.
  É o Major Char Aznable.
  Nossos honrosos soldados a quem nos orgulhamos
  Esta gloriosa vitória confirma as grandiosas lições de Deikun
  Como 'a imigração para o espaço será a cimeira do mundo
  Mas todos vocês
  Não podem se desanimar
  A guerra só agora está começando
  Agora em Loum, ainda há partes que não estão sob o domínio do Principado
  Continuam com resistências inúteis
  Precisamos eliminar esses ratos.
  Unificar as sociedades dos satélites coloniais.
  Vencer a última grande batalha contra a Federação.
  Capturamos o general Reiber, afinal.
  Por que só ele está se destacando?
  Calma, Ortega.
  Estamos diante do Príncipe.
  Char
  Seu desempenho eu vi.
  Garma
  Você também se tornou bem elegante.
  Agora sou Major na divisão de paraquedistas de elite.
  Apenas me transferiram hoje.
  Parabéns mesmo assim.
  Essa posição te combina bem.
  Diferente das batalhas navais,
  Comando de tropas terrestres é um trabalho árduo.
  Certamente vai sujar as mãos e sangrar.
  Embora eu seja tenente,
  ainda assim, tenho praticamente toda uma companhia de unidades móveis sob minha ordem.
  Recentemente, vou liderá-los para liquidar os restos rebeldes em Loum.
  Você está pensando agora é?
  Eu certamente não faço bem isso, não é mesmo, Char?
  Não é assim.
  É apenas... uma missão perigosa.
  É um trabalho sujo que você não deve fazer.
  Não imaginava que Sua Majestade Degwin e Vossa Excelência Dozle concordariam em te...
  Isso não tem nada a ver
  Eu sou eu mesmo
  Não subestime-me, Char. Também...
  Não serei sempre aquele de antes
  Avançar sem pausa e conquistar tudo Vamos!
  Derrote os cães da Federação
  Disparos sincronizados contra as posições defensivas inimigas
  Derrotamos derrotamos nossos inimigos
  Nunca aceitaremos a rendição
  Estação temporária de prisioneiros de guerra
  Afrodite de Capua
  Diz-se que é uma estátua do quarto século antes da Era Terrestre
  Isto é um falso, entende?
  Sua verdadeira versão é uma imitação da era romana
  E este é mais uma vez uma imitação dessa
  Provavelmente algo do período da Renascença.
  É um dos melhores exemplares de nossas coleções.
  Uma jarra grega.
  Encontrada na Sicília, no sul da Itália,...
  Também é uma falsificação.
  Um tipo de lembrança turística.
  Pode-se dizer que nem mesmo é uma falsificação.
  Isso é?
  Dizem ser algo usado em máscaras teatrais do período romano....
  Isso também?
  É... é sim, deve ser sim...
  Mesmo que se vangloriem da Era Cósmica
  Na verdade, nossa história ainda não chega a apenas um século
  Por isso somos desprezados
  É como se dissemos que somos novatos ricos de repente
  Entendo perfeitamente o estado de espírito do Grande Rei
  Esta é a guerra mais cruel na história humana, e tem que terminar agora
  Desde os tempos remotos de Caim e Abel
  As lutas entre humanos nunca cessaram
  Os humanos sempre foram incapazes de se entenderem mutuamente
  Verdadeiramente lamentável
  Zeon Zum Deikun desejava libertar-se dessa maldição
  Seja o universo, seja tudo que existe nele, todos foram criados por Deus
  Nossos colonizadores do espaço têm mais de duas vezes a quantidade dos imigrantes para o Novo Mundo
  O sentimento de liberdade e esperança não são errados, não?
  Deikun escreveu isso com essa ideia em mente para o plano da Nova Era.
  Nossos companheiros se uniram sob sua bandeira.
  Nunca imaginamos que a esperança nas novas humanidades
  traria tanta maldade e destruição.
  General Revil, será que você pode resolver isso?
  Com as minhas próprias mãos e as suas.
  O que posso fazer?
  Ignorando o rei por agora, sou um prisioneiro.
  Entendo.
  Entendo.
  Eu entendo perfeitamente, General Revil.
  Não sou a pessoa mais adequada para essas negociações.
  Porque você acha que seria melhor atacar a Esfera Terrestre agora.
  Para recuperar o santuário do fruto e da espiritualidade da cultura e civilização.
  Como Vossa Excelência pode ver.
  É justamente porque você pensa assim que precisamos de você.
  A guerra deve continuar.
  O Tenente-General M'Quve declara.
  Você não veio como mensageiro de paz.
  Mas como comandante da Força de Conquista da Terra.
  Não foi uma decisão tomada por mim só.
  O Alto Comando Gihren tem a mesma ideia.
  Para conquistar os recursos e territórios da Terra.
  Aqueles que não sentem a magia da Terra não podem ser responsáveis por isso.
  Posso perguntar duas coisas?
  Diga.
  Como vocês sabem, uma guerra precisa de um adversário.
  Se a Federação demonstrar claramente falta de vontade de lutar,
  Para onde devemos bater nossos punhos então?
  E outra pergunta também.
  Qualquer garantia disso?
  Eu e minha tropa vamos pular no território inimigo.
  Embora eu não queira dizer isso.
  Mas não quero ser tratado como uma peça dispensável.
  Vamos começar pela segunda pergunta então.
  Garma Zabi será colocado sob o seu comando.
  Isso é algo que o Príncipe Degwin ama muito...
  Garma
  Para provar que o Príncipe jamais te abandonaria.
  E isso é a prova mais forte.
  Depois de...
  Sobre a resposta para a primeira pergunta...
  Os humanos, em qualquer época, são essencialmente belicosos.
  Sejam tolos ou sábios...
  O plano para manter a guerra em andamento já está tudo pronto.
  Tenente-General M'Quve
  Por favor, lembre-se bem disso.
  Você é diferente dos outros almirantes tolos.
  Aprecio sua grandeza de espírito, por isso te disse.
  Não tenho simpatia pelo Marechal Gihren...
  O que é tão especial nesse cara Makuba que o Zeon quer que ele represente?
  Ele não suou nem uma gota em Loum ou Hathaway.
  Nunca gostei muito desse tipo de pessoa.
  E ainda mais, ele tem a responsabilidade de negociar.
  Como foi que isso deu certo?
  Não me interessa.
  O que me preocupa é um oficial talentoso como você
  ir com ele.
  Não imaginava que você ficaria!
  Eu simplesmente não me adapto à Terra.
  No fundo, sou um imigrante do espaço.
  Eles me fizeram uma pergunta em particular, mas recusei.
  Não se preocupe com isso.
  Não é como duas crianças brigando.
  Eu nunca lutaria com ele pelo meu subordinado.
  Vou mantê-lo longe dele.
  É porque tenho um trabalho importante para te dar.
  Qual é essa tarefa?
  A Federação está desenvolvendo secretamente novos Mobile Suits.
  Parece ser chamado de "Operação V".
  Está sendo realizado nessa parte do universo.
  Naquela batalha anterior, o Mobile Suit decidiu o resultado.
  Mas quando se fala em ameaça à Operação V,
  As pessoas que não entendem nunca entenderão.
  Portanto, te ordenei
  Procure sinais de resistência e elimine-a
  Localize a base do V Operation e destrua-a completamente
  É
  Embora você seja um herói da Força Zeon
  É improvável que consiga realizar uma tarefa tão importante sozinho
  Olhe, aquela é sua espaçonave
  Já dei um nome para o navio
  Nomeado como o Navio Falméreo
  É um Mase que supera o Mase.
  Este é meu presente de despedida para você.
  Se for por sua missão, também lhe concedo a liberdade de agir sozinho.
  Outros problemas?
  Não.
  Major Char, partindo para executar a missão.
  Esta nave é realmente incrível.
  Acostumado a viajar em velhos navios de reparo e suprimento Pappua.
  E olha só como esta nave brilha, Capitão Char.
  Capitão, é você, Tenente Dren
  Não brinque comigo, Major.
  Eu não estou brincando
  Não importa como essa espaçonave seja boa
  Eu não quero ficar preso nela
  Por favor, guys, lembrem-se disso
  Nunca pensei em ser um bom marinheiro
  Sou um guerreiro do Grande Universo
  A velocidade é superior a qualquer navio.
  Cavaleiro livre voando no céu.
  Continue com os testes, capitão.
  Então...
  Eu, o humilde Tenente Dren, fui ordenado a assumir como capitão interino.
  Entre imediatamente na treinamento de combate.
  Todos em posição.
  Configuração de batalha navio-a-navio.
  Ouça bem
  Não pense que isso é apenas treino
  Tudo deve ser tratado como se fosse uma batalha real
  Vá para o domínio imaginário do espaço interestelar
  Virar 90 graus para a proa
  Isto é 'Árvore
  Chamando 'Rainha da Noite
  Agora começará a exibição de 'Cisne
  Não cometa mais erros, certo?
  Entendi.
  Peço desculpas por interromper seu descanso, senhor...
  Transferência?
  Nunca ouvi falar nisso...
  Por favor, apresse-se
  Posso fazer algumas perguntas?
  Se eu puder responder
  O destino de transferência é onde?
  É mesmo? Entendi...
  Excelência, por favor, vesta-se.
  Desculpe, mas só tem uniforme para tenente-coronel.
  Use este veículo para quebrar até o terminal de contêineres.
  A lancha está aninhada no dock, corra para lá.
  Você é o comandante dessa operação, não é?
  Qual seu nome? Para quem você serve?
  Não posso dizer nada, né? Eu já imaginava...
  Corra rápido, entre no navio de transferência o mais rápido possível.
  Corre!
  Houve uma anomalia interna.
  Este berth não está disponível agora.
  Este berth não está disponível agora.
  Isto é Oak Tree. A Cagacão já entrou no ninho.
  Vamos nos encontrar no local onde nos encontraremos com Metinck.
  Recebido, bem feito.
  Alvo adquirido
  A frente, distância para a Salamis: 8210
  Preenchimento de energia do MEGA-cannon: 92%
  Preparo para lançamento de mísseis contra o navio-inimigo concluído
  Vamos então com três disparos de míssil
  Depois, use o MEGA-cannon para alvejar
  Dentro da faixa de 60 a 50, acerte! Entendeu?
  Preenchimento de energia: 120%
  Naves n°1 a n°3 prontas para lançamento
  Distância 8110
  Vai... O que?
  O que aconteceu?
  Comandante... Não, Almirante-Interino
  Esta alvo é estranha
  Aproximação muito rápida
  A Salamis ainda está operacional
  O que?
  Velocidade da nave 1,1 km/s
  Vai entrar no alcance de tiro
  O que fazer?
  Como você vai agir, Capitão Dren?
  Distância de 7900
  A velocidade diminuiu um pouco
  Eles nos encontraram
  O universo está chamando
  Eu ouvi seu grito
  Embora em silêncio
  ainda há uma...
  um brilho carmesim
  A luz da redenção está aqui. É a esperança de sobrevivência no desespero
  A esperança de viver no desespero, que faz as lágrimas escorrerem
  As flores cultivadas com todo o coração
  Mesmo que as estrelas desapareçam, a luz permanece.
  O universo está chamando
  Eu ouvi seu grito
  Embora em silêncio
  ainda há uma...
=== EP 13 ===
  Produção das legendas: Tri Yw7 Shinjico
  Dublagem da Fada\Nhttp://bbs.popgo.org/
  Estranho, isso não está conforme o combinado.
  Não se supunha que navios de guerra fossem deslocados para esta área?
  Zum está se aproximando.
  Ordene a parada do navio.
  A frota inimiga apareceu no domínio zônico proibido.
  Apenas duas opções estão à disposição.
  Capturar ou afundar.
  Eu disse bem, capitão Dren?
  Anunciei para a frota da Federação: pararem os navios.
  Esta é a Falmel, a nau capitânia do Major Char Aznable.
  Resistir não adianta, pararem os navios.
  De fato era Char...
  O mesmo que afundou cinco cruzadores em Loum...
  Cometa Vermelho...
  Por que eu tenho que encontrar justamente com ele...
  Repetam: parem imediatamente!
  Degwin
  Realize um disparo de advertência, uma salva sincronizada
  Preparar a torre de metralhadora para o lançamento
  A torre número 1 alinhe com a popa direita do inimigo
  As torres números 2 e 3 alinhem-se com a popa esquerda
  Isso é uma advertência, preste atenção, não atirem!
  Torre de número um - alvo identificado.
  As torres números 2 e 3 também estão alinhadas
  Disparo!
  Nave inimiga: parou o motor de propulsão.
  Muito bom, a tecnologia é boa.
  Drenn, vou sair em um RX-78.
  Deixe o Dannym fazer a cobertura, vocês só precisam esperar depois da aproximação.
  Espera, Major Char.
  Você pertence a mim Ainda não te despedi.
  Queria te abraçar para sempre
  Eu pertenço a você, meu peito vai explodir
  Queria te mostrar tudo isso
  Ah, não conseguimos escapar dessa roda Möbius
  Sempre repetindo esses pecados
  Mais do que paz, mais do que liberdade, mais do que justiça
  Você é tudo o que procuro
  Mesmo separados, mesmo mudando, mesmo perdendo
  Também não se esconda em sua luz
  Você pode mudar o destino no fim do tempo
  Você pode mudar o futuro no fim da escuridão
  Vamos compartilhar a felicidade e procurá-la juntos
  O dia em que todos se entenderem mutuamente
  Mobile Suit Gundam: Origem
  A noite anterior ao Cometa Vermelho
  Guerra de Um Ano
  Vocês devem saber que estamos em estado de guerra, certo?
  Eu poderia ter afundado sem aviso.
  Por que vocês chegaram a este lugar semelhante ao pátio do Zeon?
  Como entraram? E por quê?
  Temos apenas um inimigo
  Não pode ter sido para reconhecimento ou trabalho de destruição
  Vamos resolver isso
  Responda à minha pergunta
  Se não responder, cuidado com a nave e os tripulantes que podem sofrer mais danos
  Perdão pela interrupção, mas gostaria de pedir sua opinião
  Perdão, senhor coronel Raybell?
  Sim, sou eu mesmo, Raybell.
  Agora que você sabe, o que pretende fazer?
  Oficial leal a Zeon, não é?
  Não sabia que este era seu navio-tanque, general.
  Interferi em sua viagem, peço desculpas.
  Que tenha um bom viajem.
  Tenente, o Major Char saiu da nave.
  Volte diretamente para o Zaku
  Tenente Coronel
  Não podemos deixar essa nave inimiga invadir nosso espaço aéreo assim?
  Não tem problema, Dren
  Aquela era uma preciosidade que não podia perder
  Eu quase estraguei um ótimo discurso político
  Início das negociações de paz
  Plenipotenciário Tenente-General M'Quve
  Zeon é o principal comerciante de terras na Esfera Terrestre.
  O Tratado de Antártida está prestes a ser assinado!?
  Por ordem do Príncipe, concedo esta autorização especial.
  Uma verdadeira rendição.
  Já chega, pai.
  A pilotagem não é ruim.
  Mas ainda insuficiente para ser aceito em nossos voos regulares.
  Ah, desculpe.
  Minha primeira escolha não era essa.
  É o Kamran?
  Também está bem assim. Eu não me oporía.
  Ajuste seu cinto de segurança, estamos entrando no porto.
  Espere um pouco.
  Peço desculpas em te procurar quando você está prestes a sair.
  Precisei de alguns minutos, Amuro.
  Tenho algo para falar com você, é sobre seu pai.
  Os técnicos da colônia orbital estão me matando de rir.
  Estão ajudando o exército, como eu pensei.
  O que diabos estão fazendo? Fazendo coisas em segredo!
  Querem nos envolver na guerra também?
  Por favor, dê passo atrás.
  Fique ali é muito perigoso.
  Mesmo você sendo o filho do diretor de desenvolvimento, não posso deixá-lo entrar.
  E ainda tem grandes figuras da empresa vindo para uma visita hoje...
  Foi meu pai que me chamou.
  Fui instruído a ir ao escritório interno e pegar o maletim com a memória USB.
  Eu já disse isso...
  É só que não dá jeito.
  O Gundam é o quê?
  Você é mesmo o Amuro, certo?
  Quem eu sou?
  William Kamps
  É a pessoa que trabalha com seu pai.
  Realmente, um militar.
  Então, você poderia me dizer sobre os Mobile Suits?
  Desde quando você sabia da existência dos Gundam?
  Foi do Sr. Ray que ouviu isso?
  O que você está dizendo?
  Pai... Não... Meu pai nunca me disse nada.
  Então, por que você sabe?
  Fui eu quem perguntou
  O Gundam é mesmo algo?
  Comece de cima! Ação rápida!
  O que aconteceu? Quem vocês são?
  Maldição, ladrão!
  Modo de segurança ativado
  Olá
  Vou manter isso em segredo com o diretor Ray hoje
  Você também não pode falar isso
  Presta atenção Isso não vai acontecer de novo, Amuro
  Resultado: ainda não funcionou
  Amuro... Pena...
  Foi derrotado pelos invasores...
  Todos os espectadores do mundo
  Este é o Cidade Scott na Antártida
  Imediatamente aqui será realizado um histórico diálogo de paz
  É mesmo? Então isso é ótimo! Você trabalhou muito.
  Todos os membros receberam dois graus de promoção excepcionais.
  Tenente-Coronel Jucá, relatório!
  Tudo está arranjado na mídia?
  Sim, incluindo a Esfera Colonial.
  Praticamente toda a mídia principal do mundo vai transmitir ao vivo.
  SIDE 5 Loum Capital Milan Miranda
  Sair agora nesse momento... Faz com que me sinta mal.
  Não há jeito.
  Você tem algum plano?
  Sobre o que faremos depois
  Você quer ir ver a SIDE 7?
  A SIDE 7, não é?
  Embora seja um lugar afastado
  Mas ainda não foi contaminada pelo Zeon
  Este é a Lua Mãe II
  Pelo menos ainda está sob o controle da Federação
  É isso mesmo SIDE 7...
  Isso está localizado no território do Zeon...
  ...o desenvolvimento da SIDE 3 em direção oposta a ela...
  Às vezes até o Zeon teria dificuldade de...
  No entanto, há cerca de trinta mil engenheiros naquela área...
  ...ainda sem nenhuma estrutura médica...
  Vou... vou para o SIDE 7
  Base Asteroidal Lua II
  Aguardamos há muito, Almirante Raybell.
  Ah, Havoc!
  É realmente ótimo que você esteja vivo.
  Peço desculpas pelo tempo em Loum.
  Por favor, apresse-se! O tempo está se esgotando.
  Elan
  Você de fato realizou uma tarefa extraordinária.
  De fato, o Almirante Gau é realmente impressionante.
  A informação é realmente bem atualizada.
  Não está nem um pouco atualizada.
  Todos os assessoros do quartel-general sabem.
  E o Raybil que diria?
  Não precisa perguntar!
  Então todos esses encontros nossos foram em vão.
  Ainda assim, não chegamos a esse ponto.
  Basta assinar um tratado de guerra para isso.
  Proibição de armas nucleares, biológicas e químicas
  Claro que colônias espaciais ou asteroides não podem ser usadas como bombas também.
  Podem lutar, mas precisam ser limpos, certo
  15 segundos antes do início
  Contagem regressiva para 10
  Contagem regressiva para 5 4...3...
  A todos da Esfera Terrestre
  Eu sou John Ibrahim Reiber
  Em nome do Alto Comando da Federação Espacial, sou responsável pela operação de resgate das forças aliadas em Loum.
  No entanto, o resultado foi um fracasso devastador.
  Isso deve-se à minha planificação estratégica e ao meu comando no campo de batalha.
  Foi por minha culpa.
  Sou eu mesmo.
  Por que está usando a farda de tenente-coronel?
  Silêncio
  Como podem ver, estou ferido.
  E até fui prisioneiro de guerra no território do Zeon por algum tempo.
  Neste momento, poder falar neste base aliada é graças a vocês, bravos soldados.
  Tudo isso deve-se ao resgate corajoso de nossos valentes soldados.
  Perdemos centenas de milhares de homens e muitas embarcações.
  Todo o responsabilidade é minha.
  Fui salvo pelos amigos que perderam honra e dignidade por minha causa.
  Tudo isso foi graças à proteção divina.
  Tenente Dren
  Todos ouvem também.
  Todo isso é o que Deus me está mostrando\Nque preciso vingar a derrota e expiar a humilhação
  Um novo espetáculo já começou
  Não haverá segunda parte sem Deus
  Se tiver sorte de ser escolhido novamente
  Eu usarei todo meu poder para vingar-me
  Eu sei que as negociações do tratado de paz estão acontecendo na Antártida agora
  Claro que eu também espero por paz
  Mas não podemos parar agora neste momento
  1. Não é uma paz, mas sim um rendimento.
  2. Isso significa que a população terrestre com sua rica história e civilização
  3. se dobrará diante da tirania.
  4. Rebelle aquele maldito
  Os comandantes do Exército de Expedição Terrestre
  Relatório.
  estão em formação, aguardando as instruções do Príncipe.
  Então, pai, eu parto agora.
  8.
  As conquistas na Batalha de Loum foram reconhecidas.
  Fui promovido ao posto de coronel.
  Vou assumir o cargo de comandante da região ocidental do front norte-americano.
  Batalhe bem, Garma.
  Façam esses ingratos calarem-se.
  É
  Derrotai os humanos belicosos por completo.
  Justo porque tem a Federação da Terra
  Este é o fruto do consenso e sabedoria coletiva da humanidade
  Apenas agora conseguimos chegar a um acordo...
  Estamos muito atrasados, realmente...
  Vou deixar você ver!
  O Zeon que matou bilhões de civis inocentes
  Realmente é aqui que tudo parece tão tranquilo
  E o Gihren que ordenou tais atrocidades
  Se pudermos continuar assim, em paz...
  Para falar com tanta autoridade
  Eles agiram sozinhos, fazendo cair os satélites coloniais.
  Por que tais atrocidades aconteceriam?
  A guerra continuará?
  Isso ocorre porque o Zeon também está em uma situação difícil.
  Sim, mas ainda não chegou a esse ponto.
  Eles teriam feito isso se estivessem desesperados.
  As pessoas ainda não estão sem saída.
  Os cidadãos da Terra.
  Nunca podemos confiar em Degwin e Gihren.
  Futuro·Yasou
  Na White Base, eu era o piloto de direção
  Eles só querem nos assustar.
  De qualquer forma, todos ainda queremos continuar a lutar.
  Nunca podemos permitir que os Zabis continuem agindo à vontade.
  Aqui está!
  Eu disse
  Vcs também vieram brincar na água?
  Kai, você ouviu isso?
  O que você está fazendo?
  Há um importante discurso sendo proferido.
  Estou ouvindo atentamente.
  Peço a todos que se lembrarem
  O Degwin Zabi, Príncipe de Zeon, usurpou o poder na Side 3
  As palavras arrogantes proferidas ao assumir o poder na Side 3
  Então a guerra vai terminar?
  Parece que... não será tão fácil assim.
  Ainda temos trabalho pela frente.
  Kai Sidon dirige o Guncannon na White Base.
  Amuro
  Amuro, quer vir brincar de nadar?
  Está muito confortável.
  Flauv Båt serve na White Base como enfermeira e outras funções.
  Irmão Vlador
  Vamos brincar de nadar juntos.
  Não dá
  Eu tenho mais treino para fazer
  Tudo bem, tudo bem
  Certo
  Pare
  Pare já
  Ahn...
  Hayato Kozuki dirige o Guntank na White Base
  Do outro lado
  Há Mobile Suits
  Amuro Ray
  No White Base pilotando um novo Mobile Suit, o Gundam
  Senhorita
  Você não está entediada?
  Quer jogar com a gente?
  O que você está ouvindo? Parece tão séria.
  Quero te mostrar, então?
  Por favor, fale mais baixo.
  Está sendo dito algo muito importante.
  Não podemos subestimar o Zeon.
  O talento e os recursos do Zeon são limitados.
  É impossível manter uma guerra por muito tempo.
  Sayla Mass
  na White Base era responsável por comunicações e outras tarefas.
  Nome verdadeiro: Artesia Zum Deikun
  Não podemos cair no engodo do Zeon.
  Devemos continuar a lutar.
  O Zeon já não tem mais forças para combater.
  Vamos vencer.
  Mobile Suit White Base
  Saímos da atmosfera terrestre.
  Chegamos à órbita orbital.
  Acelerando rumo à órbita de Lua II.
  Realmente é um navio incrível, Brad.
  É
  De fato, é a última embarcação de guerra equipada com motores Minovsky.
  Como um simples reservista, poder ter uma experiência assim é maravilhoso.
  Resta apenas concluir a missão, Brad.
  É
  Tenente Brad Noah
  Posteriormente foi capitão interino da White Base
  Tim Ray, chefe?
  Na cabine de passageiros
  Depois eu levarei ele para a torre de comando.
  Finalmente...
  Finalmente chegamos a este ponto.
  Amuro, o seu pai conseguiu.
  O Gundam foi concluído.
  Você passou por muitas dificuldades também.
  O Cometa Vermelho já se foi.
  E você agora está onde?
  Sem parar de acordar dos sonhos
  Tenho muito a dizer, mas não consigo
  Brilho é caos
  Para o monstro que se esgota lentamente
  Sem reservas, concedo tua alma
  Que você realize seus sonhos
  Tudo está contido aqui
  Igore a noite escura
  Reencarnação, metamorfose em morte
  Mesmo perambulando por todo o caminho
  Neste viver mais difícil será nos reencontrar
  Mas também ultrapassar o amor
  Até ao fim da luz
