Entendo...
Eu vejo!
Vejo a luz...
O que é isso? Essa luz?
Tão brilhante! A luz
determinará tudo!
Está chegando!
A luz... Tão brilhante!
Um poder maligno!
Destrói tudo!
Engole
a Terra em si!
Dentro da luz,
algo?!
Planeta de Batalha confirmado na Área 94!
Capitão Flair, o feixe
Refletores agora dispersos!
Todos os navios, preparem-se para
barragem até ao porto, Área 94!
Matamos ele?
Todos os tiros acertaram! Mas...
Não vejo nenhum a menos deles!
O quê?!
Relatórios chegando agora...
Eles estão por toda parte!
Preparem-se para repelir ataque de proximidade!
Todas as baterias para controle automático!
Padrão de ataque desconhecido!
Computador não pode compensar!
Motor principal de bombordo atingido!
Potência reduzida em 65%!
- Grupos 19 e 20 fora do ar!
- Droga... Eles nos pegaram!
Capitão, eles estão penetrando
a linha de canhões automáticos de Netuno!
Canhões nucleares
ativando!
Eles estão se aproximando
da órbita de Plutão!
Desgraçados...
Não há como pará-los.
- O que diabos?!
- Agora o quê?!
Estou detectando uma enorme energia
sendo acumulada na Área 94, senhor!
O inferno?
Eles estão recuando!
Jesus... Todos os navios mudem de direção
180 graus! Recuar, a toda velocidade!
Sem tempo!
Não adianta... E eu tenho certeza
de que está em seus bancos de memória.
Professor,
olhe para isso!
Algo...
Algo nas memórias de Orgun...
...está impedindo-o
de emitir os dados.
"Algo"?
Onde...
Onde eu estou?
Orgun...
Quem é aí?!
Orgun!
Quem?!
Quem é você?!
Você... Eu conheço você!
Zoa! Você é Zoa!
Orgun, um nascido de
Evoluder deve retornar.
Volte, nosso herói!
Orgun!
O que está acontecendo?!
Se eu não fizer
alguma coisa!
Professor!
Vou tentar entrar com uma sincronização...
...e limpar o que estiver bloqueando aqueles dados!
Configure para Nível 7!
Mas, isso é perigoso!
Prof. Kanzaki...
But, that's dangerous!
Não discuta!
Faça isso!
Sim, senhora!
Orgun... Orgun.
Orgun!
Pense em
sua vida de batalha.
Para a glória
da destruição!
Orgun,
ainda não é tarde demais.
Volte para nós e seja
um herói da próxima batalha.
Volte como nosso
porta-avião de destruição!
Pare com isso!
Demônio! Nada existe para
Você fora do caminho da destruição!
Sim,
Eu sinto agora...
A vontade de destruição,
os instintos do Evoluder!
Você é a essência mesma
do herói Evoluder.
O quê?!
Deixe a raiva crescer,
o ódio aumentar.
A vontade de destruição é
o verdadeiro coração do nosso povo!
Você é um verdadeiro herói,
um Detonador!
Não! Eu não quero lutar!
Eu não quero machucar ninguém!
Ridículo...
Você ousa dizer tamanha bobagem?!
Você, com o sangue de centenas e milhares nas suas mãos...
O destruidor de mundos,
ousa dizer isso?!
Pare com isso...
PARE COM ISSO!!!
Orgun... Guerreiro amaldiçoado.
Você não precisa lutar mais.
Uma vez que você se afastar
do seu destino...
...sua única opção
é a morte!
Não tenha medo.
Do not be afraid.
Agora, vá ao seu destino!
Deixe-se cair no
abismo de escuridão, Orgun!
Tomoru!
Quem ousa?!
Não deixe a imagem prendê-lo!
Não se perca nela.
Miss Kanzaki!
Não, fique para trás!
Não existe compaixão
para eles.
Eles só vivem
para batalha.
Não estamos prontos para
resisti-los.
Por favor! Abra sua mente
e deixe-nos ter os dados.
As memórias
Orgun lhe deu!
Eu não sei... eu não
sei como dar a você!
Eu sei tudo
quando estou lutando...
...mas depois que a batalha acaba,
só resta o vazio!
Tomoru...
Os dados que Orgun tem
são vitais para nós.
A tecnologia da Terra como está
não é páreo para eles.
Não temos chance
de vencer uma guerra.
Mas isso não quer dizer que é sem esperança!
Um olho por um olho, você está dizendo?
Faça isso pelo menos por sua própria causa!
Minha causa?
Tente se lembrar! O que levou Orgun à Terra.
Sim...
Ele veio proteger algo.
Algo importante para ele!
Maldita interferência!
A destruição de sua raça.
He came to protect something.
Something
important to him!
Damn your meddling!
The destruction of your race
Começará com sua mente!
Srta. Kanzaki!
Tomoru...
Orgun, nada pode
escapar do destino.
E a Terra que você luta para defender...
...está destinada a ser destruída por nossas mãos!
Pode salvá-la, Orgun?
Seus poderes patéticos,
suas ideias tolas...
...podem ajudá-lo
a derrotar o ZOA?!
Você tem razão. Não há maneira
de a Terra enfrentar-se com eles.
You're right. There's no way
Earth can stand up to them.
Se a informação der
à humanidade uma chance de lutar...
Se isso for mesmo o que ele quer...
Então pegue-a! Pegue os dados!
As memórias de Orgun!
Bem...
Tomoru!
Acho que é isso para mim então...
Vocês lutaram bem.
Ambos lutaram bem.
Ele abandonou seu povo...
Arriscou sua vida vindo à Terra...
Mas por quê?! O que há aqui?
Acho que estou começando
a entender.
to understand.
Estou farto deste mundo.
Nasci na época errada.
Temos máquinas para tudo;
é conveniente, mas...
Eu gostaria de ter sido
nascido no passado.
Sim... O século 20 ainda tinha
uma dose saudável de caos.
O mundo avançava
com paixões dos homens.
Isso é apenas o que ele
sente também, não é?
Ele é apenas outro você.
"Outro eu"?
Eu... Eu vou tentar.
Farei o meu melhor para ajudar.
O que você está dizendo?!
Eles são apenas
muito fortes para nós.
Perdemos a frota de Plutão...
...e eles penetraram
na linha de fogo de Netuno.
Lançamos todas as nossas bombas nucleares
contra eles, e ainda assim...
Eles tinham o poder de destruir
o Dreadnought em um instante?
Um poder que não temos como lutar?!
no way of fighting?!
Diretor,
é o Professor Kanzaki.
Coloque-a na linha.
Srta. Kanzaki, me dê um relatório direto. Por quanto tempo?
Precisaremos de todas as linhas de produção públicas,
privadas e da E.D.F.
...para se conectar ao sistema de produção Wirbel Wind.
Se transferirmos todas as funções de I-ZACK para o projeto...
...e dermos tudo
nosso esforço e recursos...
Três meses.
Três meses?! É quando a Batalha Planetária chegará à Terra!
Entendo. O projeto será concluído.
Three months.
Three months?! That's when
the Battle Planet reaches Earth!
I see. The project will
Temos que começar imediatamente.
Não há outra maneira.
Produção total de armas...
É inconcebível!
Eu não acredito nisso.
Todos os recursos de uma sociedade avançada
são voltados para a guerra?!
Essa é a situação!
Vá em frente, Kanzaki!
Sim, senhor. Também encontramos
um limite para quantas vezes...
...Detonator Orgun e Tomoru Shindo
podem se fundir.
Eles não conseguem combinar suas
partículas elementares...
...separem-se,
e recombinem-se indefinidamente.
E se eles
continuarem a fazer isso?
Pode haver um momento em que
eles não conseguirão mais se separar...
Não, eu não acho que eles possam se conectar
novamente sem correr riscos.
É por isso que, pelo bem deles também,
esse projeto precisa ter sucesso!
Entendo, Professor.
Precisamos de uma Unidade Solid Armor
que qualquer um possa usar.
Vá em frente.
Sim, senhor.
This...
Isso é o melhor.
Não teremos que depender de Shindo
ou Orgun seguindo nossas ordens.
Não quando a E.D.F. pode ter
suas próprias equipes Solid Armor.
Você acha que podemos vencê-los
se fizermos isso?
Uma vez derrotados, toda aquela
tecnologia de guerra avançada...
...será nossa para tomar.
Não é isso mesmo, senhor?
Bannings, quantos anos
você trabalhou para mim?
A situação não é
Quase tão simples assim!
Pense apenas em
tarefa em mãos!
Perdoe-me, senhor.
De alguma forma, de algum jeito,
precisamos fazer esse projeto funcionar.
O destino de toda a Terra depende disso!
Comandante, deveríamos passar por sua 2ª linha defensiva em breve.
Eles acham que seremos derrotados
por tão patética armamento?
Ridículo no mínimo!
Apressem o despertar
de nossos guerreiros!
Hasten the awakening
of our warriors!
Eu quero empurrá-los de volta
até Júpiter com um único golpe!
Lady Mhiku...
Algo...
Algo me chama!
Vejo um mundo azul...
Alguém me chama dali.
O quê?!
Quem é você? Você é como eu.
Você vê o que ainda vai ser.
Como ela pode estar
reagindo dessa maneira?!
Esquadrões Quatro e Cinco,
velocidade menos quatro!
5,2 horas até a frota inimiga
de concentração.
Avance a toda velocidade,
em formação de frota!
Repita, avance a toda,
Aguardando em
gravação de vídeo.
Ajuste do ângulo do prato... pronto!
Tem certeza disso?
Não vou mentir para você sobre o risco.
Não importa.
Por favor, comece.
Como você desejar.
Começar a transmissão!
Vamos... Vamos!
É isso aí?
Como é fraco!
O que é isso?
Estamos sendo contatados
de fora!
O que eles estão pensando?!
Tentando acessar Zohma diretamente?!
I sense a powerful mind.
Quem é você?
I am you. You are me.
I finally
understand it all.
Another me?
He gave up his friends,
gave up everything...
Made it to the moon.
Of course!
He was fleeing the future.
O passado
também o fascina...
I-ZACK e eu chegamos à mesma conclusão.
reached the same conclusion.
Eles criaram uma forma ideal para se adaptar às adversidades do espaço.
A Unidade de Solid Armor é
o corpo perfeito para eles.
Isso torna o Evoluder milhões de anos mais evoluído que nós.
Mas à medida que mudavam,
eles perderam algo vital...
Entre todos da sua raça
quem abriu mão de tudo...
Of all your race
...só um original.
...only one original
membro resta.
É você, Mhiku!
Ela está dizendo que o planeta
é o que procuramos?
Que... nós retornamos?
Tudo estava como eu previ...
Incluindo a deserção de Orgun!
Ele não desertou!
Ele estava voltando para casa.
Ele buscava o que todos vocês perderam!
O que eles perderam?
O que nós perdemos?
Mhiku, abra seus olhos!
Este desejo de destruição
This desire for destruction
Não é seu!
Rompa o contato!
O que você está esperando?!
Destrua o inimigo diante de nós!
Destrua-os e avance!
O que perdemos...
Lady Mhiku?!
A luz!
Canhão de antimatéria...
A terrível energia da raiva!
FOGO!!!
- Kumi? Kumi?!
- O que foi?
Kumi, você está bem?
Kumi?!
O que aconteceu?
Fale conosco!
Uma arma de antimatéria?!
Será que sua tecnologia realmente
está tão adiantada em relação à nossa?!
A frota de Saturno acabou do mesmo jeito
que nossas naves em Plutão.
Agora só nos resta recuar com nossas naves restantes...
...e estabelecer uma linha de defesa final na órbita lunar.
Mas, e se eles conseguirem romper essa linha também?
Então a Terra está perdida.
Nossa força militar atual
simplesmente não é suficiente.
Then Earth is finished.
Our current military power
just isn't enough.
Tudo depende de
Projeto Solid Armor de Kanzaki.
- Srta. Kanzaki.
- Sim?
Como está o
projeto avançando?
Olhe você mesmo.
Protótipo #1 de Produção Orgun,
quase completo.
Estimamos que seja 69% tão
poderoso quanto a armadura original.
Acabe-o o mais rápido possível!
Tudo depende de você
e I-ZACK! Por favor...
Sim, senhor.
Farei o meu melhor!
Restam apenas três meses até
seu Planeta de Batalha nos alcançar...
Enfrentamos uma crise!
Mas não há necessidade de temer!
Sua coragem, sua paixão,
salvará o dia!
Coragem! Força! Futuro!
E.D.F.!
O que é?
Não é ótimo, Tomoru?
A audição foi um inferno!
73 pessoas se candidataram à vaga.
O que há de errado, Tomoru?
Por que a cara tão longa?
Sim, e daí?
É claro que as coisas parecem ruins,
mas nós vamos superar.
Os humanos não são
completos idiotas.
Além disso, se as coisas ficarem apertadas,
você sabe o que vai acontecer?
Aquele cara do "Orgun" vai aparecer e
POW! Adeus, bandidos ruins!
Sim, você tem razão.
Seu irmão voltou
de Lua, não é mesmo?
Depois que tudo isso acabar,
você deveria ir ver seu pai...
...em Cidade No. 3.
Pague suas homenagens ao velho homem.
Sim, talvez eu faça isso.
De qualquer forma,
vamos para o abrigo.
Tenho muito software para
o PASFU, então não ficaremos entediados.
Desculpe. Eu alcanço você depois.
Tenho
algum lugar para ir.
Sim? Bem, depois então.
Não demore muito!
AD 2100...
O Plano Cignuluz.
Missão para investigar.
Mission to investigate
supergravitacionais...
...origem desconhecida
o sistema de Cignus.
Não voltou
nos últimos 200 anos.
Situação atual: Desconhecido...
Tudo começou com isso.
E agora eles voltaram para casa.
O Evoluder, com formas evoluídas
até os extremos do desenvolvimento.
Eles se desenvolveram
em uma raça de guerreiros...
Destruindo sem fim
e matando.
E com eles, cruzando o espaço
e o tempo, outro eu chegou.
Orgun tem
voltou para casa.
Por quê? Por que eles
evoluíram assim?
Por que eles
voltaram à Terra?
E o que foi que
trouxe Orgun até aqui também?
Esta última batalha pode finalmente
revelar tudo para mim.
Senhora Mhiku,
qual é a sua vontade?
Estamos diante de um espelho.
Um espelho que reflete
tanto passado quanto futuro.
E entendo... Eu vejo luz.
Luz, qual uma libertará.
Vejo luz, luz que
uma libertará.
Uma luz cegante.
Isso acabará com tudo.
Isso os guiará
a um novo começo.
Eles cruzarão as estrelas,
e mais fortes...
...ainda mais tenazes
formas serão delas.
...serão nossas, enquanto nosso
curso interminável continua.
Mas agora o passado
está diante de nós!
Devemos recuperar
algo de nosso passado.
De nosso passado...
Ó poderosa Lady Mhiku!
Você, que tudo vê!
O que tanto a confunde?!
Dê a ordem!
A ordem que impulsiona
os guerreiros do Evoluder!
Orgun... Ele sozinho...
Ele sozinho sabe o que é?!
On your motherworld,
the Earth...
...what it is we lost?
Lady Mhiku...
Comandante!
O quê?!
- O que é isso?
- Impossível!
Time de bombardeio móvel,
pronto para decolar!
Limpe-nos para a decolagem!
Equipe Vermelha, prossiga do Alpha-2
ao Planeta de Batalha!
Recebido. Agora é hora de pagar...
Com juros!
Caminho livre.
Todas as unidades, decolar!
Mitsurugi, Equipe Vermelha.
Em movimento!
Equipe Vermelha, formação Delta.
Sigam-me!
Entendido!
Almirante, todas as unidades Solid Armor
foram lançadas.
Preparativos para o ataque estão completos.
Excelente.
Maldito seja, Orgun! Você lhes deu nossa tecnologia?!
É esse planeta tão valioso que ele faria isso para protegê-lo?!
them our technology?!
Is that planet so valuable that
he'd do this to protect it?!
No, it isn't!
The Earth offers us
nothing so precious!
Throw all effort into
destroying this world!
Let it be
Destruído em átomos!
Você vai embora?
A batalha começou.
Se eu não for...
Você sabe o que poderia acontecer!
Se você e Orgun se conectarem novamente...
Eu sei!
Mas, se eu for,
se lutar com ele...
...terei todas
as minhas respostas.
Finalmente saberei
o que o atraiu para a Terra.
E nada
vai te deter?
Não... NÃO!
Por que você tem que lutar?!
Se estiver preso naquele corpo,
pode ser que nunca mais estejamos juntos...
Tomoru!
Eu não vou morrer.
Vou criar um mundo seguro,
para você... e para todos.
TOMORU!
Não se aproxime demais!
Mantenha distância!
Entendido!
Onde estão aquelas unidades SA?!
Estamos praticamente...
Belo... A patética resistência dos condenados.
Sim, que assim seja!
Lute do seu jeito!
Struggle as best you can!
Zoa!
Retirem nossas forças!
Nos colocamos em perigo ao
interferir neste mundo!
Senhora Mhiku,
o que você está dizendo?!
O que nos destruirá
existe naquele mundo.
Existe na luz!
Se esse for como o último,
Todas as forças, avancem!
Atacar e seguir em frente!
Preparem Zohma para atirar
o canhão de antimatéria!
Iniciar a carga agora mesmo!
Mas, Senhora Mhiku...
Ignore-a!
Se este mundo é tão perigoso...
...então, pelo bem de Lady Mhiku,
devemos destruí-lo imediatamente!
Professor Kanzaki!
Mensagem de emergência de I-ZACK!
Tela principal!
Professor, o Planeta de Batalha está
reconfigurando para atirar...
...o canhão de antimatéria!
Uma vez pronto, teremos
704 segundos até sua descarga!
O que quer dizer?!
É poderoso o suficiente para
aniquilar a Terra!
Onde diabos estão
nossas equipes de Solid Armor?!
E quanto a Mitsurugi
na Equipe Vermelha?!
Cala a boca!
Isso não é uma festa para nós aqui em cima!
Estamos mal conseguindo nos segurar!
Estamos dando conta,
mas está sendo mais difícil do que qualquer coisa!
Comandante! Destruidor de classe
às 12 horas!
O... o quê?!
Minha unidade de motor!
Comandante!
Droga!
Sem tempo!
O que foi?!
Orgun...
É Orgun!
Orgun chegou!
Criança...
Relate!
Canhão P.E.C. disparado!
Perdemos a integridade
do escudo em uma seção!
Um canhão P.E.C.?!
Pode ser?
ORGUN!
Comandante,
o escudo da fortaleza!
Podemos entrar lá!
Criança... Você finalmente encontrou
algo pelo que lutar.
Comandante?
Entendido!
Apenas luz...
Eu vejo apenas a luz!
Se há um Deus, então a deserção de Orgun deve ter significado...
Entendo... Orgun
desestabilizou tudo!
O futuro... O futuro
está sendo reescrito!
Senhor, por favor!
O comandante supremo não pode...
Deixo isso a seu cargo!
Comandante!
Se esse for como o último,
Sim senhor!
Zoa?!
ORGUN!
ZOA!
ORGUN!!!
490 seconds to
Dischando canhão!
Estamos chegando perto.
Mexam-se!
Entendido!
Relatar!
Alerta de intruso! Unidade Solid Armor inimiga
penetrou!
O quê?! Peguem dois
Detonadores aqui em cima!
Lady Mhiku
deve ser protegida!
Mhiku!
Abra seus olhos!
Veja as almas que
a luz separa!
Eles lutam para defender algo!
Para salvar o que eles mais amam!
Para defender?! Eles lutam
para defender algo?!
Algo pelo qual eles dariam suas vidas?!
Eu não
entendo!
Ninguém pode mudar o futuro,
Orgun!
por mais que tente!
Ninguém pode enfrentar
a vontade de destruição de Mhiku!
Você está errado!
Senti o verdadeiro
coração dentro de Zohma...
Não é Evoluder.
It isn't Evoluder.
É uma alma humana!
Ah, então você descobriu.
Lady Mhiku...
...entre todos os Evoluders,
cujos corpos mudaram com o tempo...
...somente ela mantém
sua forma original!
Uma vida super-humana criada
para a missão Cignuluz!
Um protótipo para
o Projeto Compreensão!
Então nosso líder onipotente,
Lady Mhiku... é sua escrava?!
Sim!
Apenas poder não é suficiente para controlar
tão vital uma raça quanto o Evoluder.
As habilidades precognitivas de Mhiku
também eram necessárias.
Mas eu não podia permitir que ela
permanecesse livre.
Se ela for contaminada pelo
conhecimento do amor e da compaixão...
...então o Evoluder
está acabado!
Luta sem misericórdia
é o que nos sustenta!
Zoa, maldito seja!
Você pode me vencer?
O líder dos Evoluders?
Zoa, o mais poderoso
guerreiro de todos?!
Você, que já foi implacável
guerreiro da destruição...
...agora contaminado pelo "amor",
não é rival!
Eu vou mostrar então!
O poder que
o amor pode lhe dar...
E o potencial ilimitado
dentro de toda a humanidade!
Ridículo!
O quê?!
Orgun, antes de acabar com você
eu direi isto!
Nós vagamos por uma eternidade
naquela escuridão interminável!
Por centenas, por milhares de anos...
anos, buscamos a luz.
E eles nos deixaram lá!
Nenhuma ajuda da Terra chegou nunca!
Se eles realmente nos valorizavam,
como você diz...
...então eles não teriam
nos abandonado para morrer!
Em todo o universo,
apenas o poder pode ser confiado!
O coração é NADA!
Michi...
O que é isso...?
Uma projeção?!
Comandante?
Zoa... Vingue-nos!
Dreadnought II!
Este é Mitsurugi, Equipe Vermelha!
O centro de fortaleza destruído!
Estamos saindo!
Diretor!
Mensagem da frota!
"O centro de controle
de fortaleza foi destruído."
Eles fizeram?!
Conseguimos!
Missão completa.
Retirem todas as naves...
...e preparem-se para o
choque quando explodir!
- O que é isso?!
- Kanzaki, o que é isso?
An antimatter buildup...
Ainda está funcionando!
- O QUÊ?!
- I-ZACK!
Uma situação inesperada
surgiu.
O sistema de controle do canhão
foi destruído...
...mas a contagem regressiva para a descarga continua.
O que está causando isso,
I-ZACK?
Um potente feixe de energia externa
está sendo...
...direcionado à fortaleza.
...directed at the fortress
a partir da superfície da Lua.
Então, se destruirmos aquilo...
Impossível. O comando final de disparo
já foi enviado.
O canhão vai disparar
em 185 segundos.
Deve haver
alguma coisa que possamos fazer!
Se não, a Terra está...
O Grande Ataque em Forma de Crucifixo de Orgun
poderia desviar o tiro do canhão.
Mas ele precisa do sol
para usá-lo.
I-ZACK, quanto tempo
falta até o nascer do sol para ele?
Não faltam 25 minutos,
Tenho medo.
Não há outras opções?!
Tomoru...
Tomoru!
Eu deveria ser grato.
Obrigado por sua
batalha sem sentido...
...Eu sou permitido a dar
o golpe final eu mesmo.
Em breve, tudo acabará.
Orgun! Orgun!
Você deve se levantar!
Você é a única esperança agora!
Acorde, Orgun!
Impossível! Ainda funciona?!
Impossible! You still function?!
Até sem o reator?
Damn you, don't you
Bem então, deixe-me acabar com você de uma vez por todas!
Tomoru... Tomoru!
Volte aos átomos, Orgun!
Eu não vejo...
O poder da alma...
O potencial
dessa coisa chamada homem...
61 segundos para descarga!
- Levante o escudo defensivo!
- Isso adiantará de alguma coisa?
É esse o nosso destino?
- What good will that do?
Is this our fate?
A Terra...
Orgun!
Orgun! Agora é a hora
de libertá-lo!
Aquilo que acabará com tudo,
e os guiará para um novo começo.
A luz sagrada!
Luz?! Sim, mas preciso do sol para fazer isso.
Não vai estar lá a tempo.
Então usarei todo o meu poder,
e farei o sol surgir para você!
Fazer o sol surgir?!
O que está acontecendo?
- O sol!
- O sol está surgindo!
- The sun's coming out!
O sol... Tomoru!
Você está ileso,
Professor?
Acho que sim.
Me diga o que aconteceu.
Uma explosão de energia maciça
em órbita do satélite...
...atingiu a descarga
e a aniquilou.
Uma explosão de energia maciça...
Orgun! Foi ele?
Sim, sem dúvida.
E onde ele está agora?
Desconhecido. Ele pode ter sido
atingido pela reação...
- O que é isso?!
- O que foi?
É Orgun!
Estou captando seu sinal!
Na verdade a 30.000 metros,
em queda livre.
Estimativa de impacto
no ponto 302!
Consegui voltar.
Bem-vindo de volta.
Acabou?
O que é isso?!
Droga, eles têm
outro ás na manga!
Não... Espere!
O que é? Uma pessoa?
Um humano?!
Nós... Nós temos vagado pelo
universo em busca de nosso futuro...
...desde o momento em que
deixamos a Terra.
Eu vejo longe no futuro,
e nosso povo ganhará...
...formas ainda mais poderosas
para viver.
No entanto...
Nosso futuro
não está aqui.
Adeus,
meu mundo-mãe.
Eles estão recuando
da órbita lunar!
Nômades, com todo o espaço para vaguear...
Vamos para casa, pessoal!
Eu me pergunto para onde
eles estão indo.
Eles vão continuar
sua evolução eterna.
Mas agora, através de Mhiku, eles relembraram a compaixão conosco.
Talvez um dia...
Eles nos ultrapassarão verdadeiramente.
Com inteligências que ainda têm espaço para sua humanidade.
They'll truly surpass us.
With intellects that still
have room for their humanity.
Foi por isso que ele veio aqui.
Orgun não veio
apenas para salvar a Terra...
Ele veio para salvar seu
próprio povo também.
Sim... Tudo importante
para ele estava na Terra.
E agora...
Agora eu começo
minha própria batalha.
Minha batalha para proteger
o que eu mais amo...
Comandante?
Espere aí!
Peguei você!
Uau, olhe para isso!
É tão grande!
Ei, para onde o Mamoru foi?
Ele estava bem aqui.
Ei! Mamoru!
Mamoru!
Onde você está?!
Bem-vindo de volta,
meu amigo.
Aqueles dias
na floresta.
Bem-vindo de volta,
meu amigo.
À história da sua vida.
As folhas acima
balançam suavemente...
A canção suave
que o vento toca.
Palavras que estiveram
aqui por mil anos...
Viajem do passado
para o que ainda virá.
Bem-vindo ao lar finalmente,
meu amigo.
Se você algum dia
esquecer...
...as pinturas de sombras
das árvores.
Estarei aqui para mostrar a você
como planar no céu.
Na encosta à medida que se desgasta.
e no espelho do riacho...
Um por um, eles parecem
segurar sua forma lá dentro.
Tudo se torna
uma parte de mim...
uma parte de mim.
As folhas acima
balançam suavemente...
A canção suave
que o vento toca.
Palavras que estiveram aqui
por mil anos.
Viajem do passado
para o que ainda vai ser...
Bem-vindo ao lar, afinal,
meu amigo.