Como eles conseguiram breachar
a Linha de Defesa C tão facilmente?
O inimigo é
extremamente poderoso!
A empresa defensiva está engajando
eles na ionosfera.
Divertir reforços
para Área 19!
Setores 11, 12 e 13 breachados!
Tire os civis dali!
Orgun...
Comandante!
É o seu Planeta de Batalha!
Está se aproximando da órbita
do satélite número 2!
Colocando na tela!
Orgun!
Lang!
Orgun! Por que você hesita com essas cobras?!
Destrua tudo!
É o desejo de Lady Mhiku!
Mas!
Se você não puder fazer isso,
então deixe-me mostrar como se faz!
Lang... Dê suas ordens quanto quiser,
mas eu não vou me afastar!
O quê?!
Orgun... MERDA!!!
Por que você está
me desafiando? Fuja!
Demônios!
challenging me? Flee!
Devils!
Orgun... Estás aí?
Realmente tão traidor assim?!
Orgun! Olha bem...
E aprende!
Essas são
As memórias de Orgun?!
Horrible.
The Evoluder wander space...
...attacking and destroying
everything they find.
And they're approaching
Earth as we speak!
Destruction...
Destruction shall
visit this city again.
Tudo se encontra novamente,
no loop do espaço e do tempo.
Destruição...
A destruição
visitará esta cidade novamente.
Tudo se encontra novamente,
no loop do espaço...
Destruição. Você quer dizer
que eles voltarão novamente?
O que está acontecendo?!
Deixem-nos entrar!
Nenhum "contrato exclusivo"
vai impedir as notícias!
Isso tem que parar!
Perdoe-me.
Eu talvez tenha que reconsiderar
Nosso contrato com a TV No. 5.
Não, por favor!
Kumi, o que foi?
Você não está bem?
Entendo...
Entendo... mesmo cego como eu sou.
Está longe, mas sinto como se pudesse tocá-lo.
Ele se aproxima.
Algo impossivelmente enorme.
Por sua ordem.
Lady Mhiku previu
A crescente ameaça de Orgun para nós.
Orgun?
Só Orgun... Você quer...
salvar nosso próximo alvo...
...este planeta "Terra"
sozinho.
Ele se julga demais!
Definir curso para a Terra!
Não vai sobrar nem poeira
quando eu acabar com eles!
Comandante, espere! Você não pode!
Afaste-se!
Como líder da guarda real de Lady Mhiku...
eu não posso perdoar...
...essa traição para nós...
Por Lady Mhiku!
Orgun!
- Mas senhor, outra pessoa!
- Afaste-se!
Aguente um momento,
Comandante Zoa.
Lang!
Estou ciente dos desejos de
Lady Mhiku.
Me dê a responsabilidade,
e eu derrotarei Orgun.
Tome algum alimento. Eles dizem que
você não tem comido bem.
Isso é uma surpresa?!
Eu não sou um coelho de Indias!
Você só quer sugar mais
coisas da minha cabeça, certo?!
Bem, eu já aguento isso!
Eu... Eu não quero saber mais!
Não aguento mais ele!
Devo pará-lo?
Depois que passarmos esses exames cerebrais pelo echolyzer, estaremos acabados.
Droga...
Ei! Cuidado aí!
Eu não vou me conectar com ele de novo, nunca mais!
Em busca de cometas
rumo à órbita da Terra.
Pode haver outros.
In pursuit of comets
headed for Earth orbit.
There may be others.
Go to Def-Lev B.
Olhe! Um dos sete
está mudando de curso.
Esse é o verdadeiro!
Os outros seis são iscas!
Droga!
Para esquadrões individuais!
Estejam alertas para objeto não identificado
se aproximando da Área 70...
...através do Setor 303.
Repetimos, estejam alertas!
Vermelho 2, 3:00!
Tomem o que está na frente!
Diabos, estamos apenas
cinco milhas de Londres!
Temos que derrubá-los!
Continuem assim!
Tomoru?
Você me seguiu?
Não aqui.
Vamos lá para fora.
Tudo bem...
Leggo! Eu não vou fugir!
Você está me envergonhando!
Eu só quero saber a verdade.
That's all.
Mas você ainda é um deles...
A E.D.F.
Estou com medo. Não consigo explicar,
mas escondido em suas memórias...
...há algo impossivelmente enorme,
monstruosamente terrível.
Eu não quero lembrar!
Eu não quero
ligar com ele novamente.
only leave me alone!
Eu não faço parte disso.
Eu sou...
Eu sou uma vítima!
Vocês são bem uma equipe,
você e aquele supercomputador.
Não há nada neste
mundo que vocês não pudessem descobrir.
Você é... uma garota especial.
Sim, eu sou "especial".
Todos os meus poderes foram dados a mim pelo
Segundo Início.
Foi há 46 anos,
quando o mundo foi dividido pela guerra.
A humanidade criou diversas coisas...
No início,
eram para prevenir a guerra.
E depois, para vencê-la.
Eu fui um deles.
Foram criados humanos superiores.
Uma nova espécie de humano...
...desenvolvida para habilidades excepcionais
físicas e mentais.
Meu pai também era
um cientista.
Mas ele dedicou suas habilidades
à pesquisa de armas.
Eu costumava ressentir esses
poderes que ele me deu.
Mas quando eu fazia isso,
sempre começava a pensar...
Posso realizar o que ele fez?
Posso fazer ainda mais?
Se eu realmente sou "superior"
às outras pessoas...
...o que eu sou
realmente capaz de fazer?
Eu quero ver.
Você realmente é incrível.
Você pode fazer qualquer coisa.
Não como eu.
Eu não posso fazer nada.
fora dos meus sonhos...
Isso não é verdade!
O que importa é
querer alguma coisa...
...e ter a vontade
de vê-la realizada.
Talvez...
Talvez haja alguma conexão.
A coisa que Orgun
seguiu até aqui. E então...
Pare com isso, droga!
Ela sempre volta para Orgun!
Não pode me ver como nada além de um teste de laboratório?!
Can't you see me as
anything but a lab test?!
Tomoru...
Isso não se baseia em nenhum
dado recebido anteriormente...
mas sim em nossos melhores
esforços de reconstrução.
Por favor, observe.
A armadura externa é
superendurecida Ovarium 808.
É provável que seja invulnerável
a qualquer arma conhecida.
Como não há espaço
interno para conter um ser humano...
...o piloto é eletronicamente
desmontado e absorvido.
E por que só responde àquele menino, Tomoru?
respond to that boy, Tomoru?
Seus dados de vida...
Quer dizer, suas leituras do sistema corporal
são de alguma forma únicas.
Mas não encontramos
nada especial nele.
Registramos abnormalities gravitacionais
ocorrendo...
...em conjunção com a abertura de seu
protetor torácico.
Para ser preciso, causa
uma distorção espacial localizada...
...para formar um lente gravitacional.
Sua finalidade é desconhecida...
...mas acreditamos que seja algum tipo de arma.
be some sort of weapon.
Quantas pessoas sabem
os dados sobre Orgun?
Isso é irrelevante.
A questão real é se podemos ou não produzir em massa eles.
Enquanto houver um inimigo desconhecido...
...estamos vivendo
por conta própria.
Temos que de alguma forma duplicá-lo
e formar uma grande força deles.
Quem é a melhor pessoa para o trabalho?
Quem mais? A garota gênio e o supercomputador.
Who's the best
person for the job?
Who else? The genius girl
and the supercomputer.
Mas ela vai concordar com isso?
Sem dúvida. Temos
um inimigo ameaçando-nos.
A E.D.F. existe para defender esta
cidade, este mundo, dele.
O projeto é
puramente defensivo.
Quem não iria querer ajudar?
Ninguém vai possivelmente opor-se a isso.
Muito bem,
ponham-se ao trabalho nisso!
Temos que usar todos os meios
para tornar esse poder nosso...
Custe o que custar!
Qual é o seu nome?
O que você quer?
Ah, nada de importante.
Considerando como você
salvou minha pele antes...
...Pensei que deveria
agradecer apropriadamente.
Não há nada de errado em
não querer lutar.
Mas quando você vê algo
precioso para você ameaçado...
Você vai lutar.
Algo precioso para mim...
Eu não quero fugir,
mas há um medo em...
...meu subconsciente que
me congela completamente.
É claro! O PASFU!
Pode ser capaz de gravar
o que tem me assustado tanto!
Ponto de impacto confirmado.
Traga a nave de recuperação.
Onde foi o outro
splash down?
- Ei!
- O que foi?!
Impossible!
I-ZACK...
Perdoe esta intrusão,
Prof. Kanzaki.
Você está se aposentando
para a noite?
Sim. Hoje me deixou
exausto.
Entendo. Além disso...
Eu sei. Muito em breve, teremos que tentar descobrir...
...quem ele é e
de onde vem.
Professor, quem sabe você...
Especulações descuidadas são
perigosas, agora especialmente.
Entendo. Sempre chegamos às mesmas conclusões...
...e elas sempre se revelam corretas. Como estão agora.
Pare com isso...
Por favor, apenas pare.
be correct. As they are now.
Stop it...
Please, just stop.
Just this once, I pray
Minhas conclusões estão erradas.
Perdoe-me, Prof. Kanzaki.
Eu esperarei por você no
laboratório amanhã. Boa noite.
Boa noite, I-ZACK.
Alerta de pessoal!
Helicópteros de patrulha foram...
...atacados na Área 242 do Pacífico!
Eles voltaram!
Comandante!
Vamos embora!
Comandante?
Se esse for como o último,
um Pássaro-Homem será inútil!
COMANDANTE!
Aonde você está indo?
COMMANDER!
Orgun, onde você está?
Por que não consigo detectar
você em lugar nenhum?
O que há sobre este planeta? Este lugar?
this planet? This place?
Isto pode ser capaz de registrar isso.
Pense em nada.only sleep.
Nada...
Think of nothing. Just sleep.
Onde está o Comandante?
Acho que ela está
pegando sua nova brinquedos.
O quê?!
Para uma missão de reconhecimento?
Não pergunte a mim!
Armas deste mundo...
Fascinante.
Michi... Michi...
Quem...
Quem é aí?!
Você sabe alguma coisa,
não sabe?!
AD 2100...
The Cygnulight Plan...
Where is Orgun?
Orgun?
E.D.F. Intelligence Headquarters.
Sub-level 12, Area 331.
Is that where he is?
How do you?!
So beautiful. I see...
We left something
atrás deste planeta...
...milhares de anos atrás,
não fomos? Orgun...
Entendeu isso?!
Tão fraco?
Mais uma vez!
Código Branco... mergulhar!
Orgun!
Diga-me, Orgun!
Por que você
veio a este mundo?
Qual é o seu propósito?
Por que me chamou?
Há algo aqui
que nos chama.
Eu vim proteger isso.
Andando pelo universo,
destruindo interminavelmente...
...os Evoluders agora
apontaram para a Terra.
E esta cidade enfrenta uma
crise ainda mais imediata.
Tomoru, conecte-se comigo!
Tomoru... Você tem que saber de tudo.
Olhe! Aceite minha visão!
Meu Deus...
Não pode ser!
Os Evoluders são nossos?!
The Evoluder are our?!
Director!
Olhe para isso!
O que é isso?
Estou captando um sinal.
Está chamando o piloto.
Aquele garoto.
Abrigue-se em No. 9
É por aqui, pessoal!
Rápido! Por favor, se apressem!
Me diga, Orgun!
Por que tenho que lutar?!
Você viria conosco,
Sr. Shindo?
Você?! E.D.F., hein?
Tragam-no!
Merda!
Este é ainda mais difícil!
Comandante!
Bom momento para...
Um teste de batalha qualquer.
Vá em frente, seu canalha!
Não exatamente!
Gostou disso?!
Aposto que isso não foi bom...
Você está desperdiçando seu tempo.
Eu não vou cooperar!
A cidade...
Tudo bem, Comandante?!
Merda...
Para onde está indo?
Centro da cidade,
em direção à Área Dois.
Está... procurando...
Comandante!
Vá em frente, Comandante, aguenta!
O que há com
as pessoas deste mundo?
Nós nunca
pensaríamos em fazer isso...
Salvar a vida de outro.
Inimigo a caminho da Área Dois!
Não deixe que vá mais longe!
Entendido!
Onde você está, Orgun?
Por que você não me responde?!
Pare com isso!
Pare de me chamar.
Eu não quero lutar!
Pare com isso!
Meu Deus...
Você está bem?
Minha perna está quebrada.
Aguente firme. Temos que
levá-lo para um abrigo.
Vamos embora.
Três leituras de vida fracas...
O que diabos...?!
Por que esse Terráqueo
possui os dados de vida de Orgun?
Aquele garoto... Orgun?!
Independentemente da razão...
...se você possui os dados de vida de Orgun,
você deve morrer!
Junto com aqueles vermes
se escondendo atrás de você!
Você demônio...
Não desta vez!
ORGUN!
Orgun?!
Como você mudou de forma?
Entendo. Você planejou
sua fuga e usou...
...essa mundo's tecnologia para
criar uma nova unidade Solid Armor.
Quem?!
Eu deveria me afastar
daqui.
Lang, eu sabia que você viria,
eventualmente.
Orgun, por quê? Você era um de nossos lutadores mais bravos.
nesse mundo?!
O que você busca
Algo que perdemos.
Something we lost
Há muito tempo, Lang!
O que há de errado, Professor Kanzaki?
Uma inspiração à meia-noite?
I-ZACK! Me dê os dados sobre a
missão para Cignus há 200 anos.
O Plano Cignuluz!
Sim. Missão ao sistema de Cignus
em 2100.
O Plano Cignuluz:
Consistindo do
nave estelar Cignuluz...
e uma tripulação de 82 voluntários.
82 volunteers.
Investigou ondas gravitacionais misteriosas
supergravitacionais...
...enquanto em curso para
o sistema de Cignus.
Não recebemos nenhuma notícia
deles há 200 anos.
Situação atual: Desconhecida.
Preciso de mais
informações detalhadas.
I-ZACK,
acesse todos os dados relacionados!
Entendido.
Iniciando busca total de dados.
Por favor, aguarde.
Você não pode entender porque
você não tem nada para lutar, Lang!
Há algo precioso em
Este mundo eu devo proteger!
Orgun, você acha que
pode me vencer?
Mesmo que você me destrua, eu devo
tentar proteger este mundo!
ORGUN!
Agora, simule minha teoria.
Transfira as funções
normalmente manipuladas por...
...o corpo humano pouco a pouco
para equipamento externo.
Funções do corpo humano?
Crie uma forma externa que possa
sobreviver às condições mais severas.
Como?
Como ele está fazendo isso?
É quase como se
ele estivesse lendo meus movimentos...
Fique onde você está, Orgun!
Compartilhe o destino deste mundo.
Lady Mhiku ordena isso!
Orgun!
Ele está ligado mentalmente a você!
Essa voz?
Leave! Agora você?!
Finalmente entendo.
Este mundo...
Então, ele está lendo meus pensamentos.
É essa a sua razão?
Ridículo!
Lang!
Professor... É isto que você estava procurando?
Eles...
Eles estão voltando para casa.
O quê...?!
Impossible!
Acho certo, e vou para a esquerda.
Pretendo subir, mas vou descer!
Você pode ler minha mente,
mas não meus movimentos!
Droga!
LANG!!!
Os fracos serão purificados!
Esse é o seu destino!
Não! Não para este mundo!
No! Not for this world!
Orgun...
O que te levou até aqui?!
Quase sem energia...
Se eu falhar, é o fim!
- Você está bem, Orgun?
- Leave...
Orgun!
Lady Mhiku previu
que você...
...seria uma ameaça
ao Evoluder.
Nenemigo pode
enfrentar-nos...
Não agora, nunca!
Agora morre com esta cidade!
Orgun!
Leave?!
Me solta, Leave!
Você vai morrer comigo!
Orgun... eu queria tentar
e lutar por minhas próprias razões.
Ser como você...
Leave!
LEAVE!!!
Prof. Kanzaki, você espera mesmo que a gente acredite nisso?!
É loucura!
Absurdo!
Aqueles aliens são...
Não!
Eu não posso aceitar essa especulação
I can't accept this speculation
Sem alguma prova, afinal!
Diretor, é...
Eu tenho.
A prova que você quer.
O quê?!
Este é Mhiku,
o líder supremo dos Evoluders.
Eles agem de acordo com suas decisões.
Ela pode prever o futuro.
Um poder terrível...
Você está dizendo?!
Há 200 anos,
durante a investigação...
...de ondas gravitacionais anormais
do sistema estelar de Cignus...
...a Cygnuluz foi capturada
em um campo supergravitacional.
Foi além dos limites da evolução humana.
Enquanto na Terra apenas 200 anos se passaram...
Eles evoluíram para longe de nossa forma.
Aquela armadura assustadora, a Unidade Solid Armor, foi criada...
...para permitir que eles sobrevivam nas condições rigorosas do espaço profundo.
Com esses corpos quase invencíveis...
...os corpos orgânicos interiores atrofiaram pela falta de uso.
Solid Armor Unit, was created...
...to allow them to survive in the
harsh conditions of deep space.
With these nearly
invincible bodies...
...the organic bodies within
atrophied from lack of use.
A armadura externa
tornou-se seus corpos...
enquanto as partes internas se tornaram
seus novos sistemas nervosos.
Eles são o que nós vamos nos tornar?!
Ele... Orgun descobriu
que a Terra seria...
...o próximo alvo do seu povo.
E que era
na verdade o passado da sua raça.
E então ele desertou
e veio para a Terra.
Ele sincronizou com os padrões cerebrais de Tomoru no nível dos sonhos...
He synched with Tomoru's brain
patterns at the dream-level...
...e então escolheu ele
para ser seu parceiro.
Orgun e o resto dos Evoluders...
rest of the Evoluder...
...tiveram suas vidas cruzadas
no tempo e no espaço... para voltar para casa.
Você está dizendo que nosso passado...
Não, nosso futuro é
aquilo com que temos que lutar?!
Lady Mhiku, o que o futuro reserva?
the future hold?
Avante, para aquele mundo!
Tome tudo o que pudermos usar,
então destrua completamente!
A força mais forte
Será o vitorioso!
Avançar a toda velocidade!
Entrar no sistema Solar!
Destruir!
Destruir tudo!
Orgun abandonou seu próprio povo,
e veio à Terra para nos defender.
É destino.
Um de seus ancestrais estava
na tripulação da Cygnulight.
Como eu...
Srta. Kanzaki...
Não vou mais fugir.
Outro "você" me mostrou.
O valor da coragem que você obtém
Lutar por quem se ama.
Eu o encontrei.
Meu "tesouro".
Lutarei,
junto contigo...
Orgun!
Visão passando pelo mundo,
a cúpula se ergue clara sobre tudo.
Dentro do meu coração
está tudo em silêncio.
Venha conosco agora,
e deixe tudo para trás.
Que o véu caia sobre
o caos das estrelas.
Ah, o vento escorre devagar.
Através dos edifícios ao redor.
Ah, as pessoas continuam seguindo em frente,
sempre por um caminho sem rumo.
E a cúpula se ergue
clara sobre tudo!
O futuro traz novos amigos,
e amargas lições também.
Meu coração existe
fora do tempo.
Da primeira vida à velhice,
ondas lentamente se constroem no mar.
Ah, as pessoas choram novamente,
enquanto seus sonhos desaparecem.
Ah, a chuva cai do céu,
batendo contra a janela agora.
Devagar, ondas se formam no mar.
E a montanha se ergue clara acima de todas!
Uma flor murcha fica em pé
como um marco na estrada...
...e vejo que meu objetivo
finalmente está ao alcance.
Você brilha intensamente,
bem além do meu alcance.
Ah, flores desabrocham enquanto
seguem o curso do tempo.
Ah, as pessoas podem estar por perto,
mas nós seguimos nosso caminho sozinhos.
Ah, people may be nearby,
but we follow our path all alone.
And the summit rises
Limpo em todas as frentes!
E a cúpula se ergue