Deixando ponto orbital Score 9.
Iniciando queda planetária.
Nave 306, ajuste ângulo de entrada
menos 2 mais Alpha 0.3, final.
306, afirmativo.
Aberta a manobra de desaceleração!
Altitude 663 e caindo.
Base marciana para 306.
Cometa se aproximando.
Marca 600, equatorial.
Pequeno e muito rápido.
Transmitir dados
para seu computador de bordo.
Cometa? Onde?!
Lá! Chegando!
O que aconteceu?
Foi atingido?
O que há de errado?! Nave 306,
seu ângulo de entrada é muito íngreme!
Correção de entrada! Repita,
Nave 306, correção de entrada!
Ei! O que há?
Reaja!
O que diabos aconteceu?!
Quase peguei...
Isso aí...
Hoje é segunda-feira.
E ai, Tomoru!
Onde você esteve?
Você não pode continuar pulando
nossas aulas de Cosmologia II.
Temos um relatório
devido em 6 meses...
Tomoru, sou eu.
Você vai se formar da Sekandar
em 6 meses, certo?
Venha para a Lua.
Me ajude no meu trabalho.
A Vrighton Ltd. Cresceu
para controlar 70% de...
...todos os transferências de grãos fora do mundo
em apenas dez anos, então...
E aqui está a notícia principal
desta manhã no canal 32.
Primeiro, algumas palavras perturbadoras
ontem de Kumi Jefferson...
...famoso por suas previsões
de desastres aéreos.
Destruição!
A destruição está começando!
Uma destruição sombria cairá sobre todos nós.
Está se aproximando enquanto falo.
Quando o sol, a Terra e a lua...
...alinharem nesta tarde de terça-feira,
descerá dos céus!
Coisas bem assustadoras!
O que nos espera?
Cidade No. 5... Uma metrópole
flutuando na linha do equador.
Não é um paraíso,
minha cidade.
Mas quieto como está,
não me importo.
Na hora certa.
Me pergunto até onde ela vai?
O penteado está desatualizado...
Talvez de propósito?
E aqueles óculos grandes demais...
Eles cobrem um rosto bonito!
Uma bebida, senhor?
Isso será tudo?
Como você desejar.
Ei!
Desculpe pelo atraso!
Você acordou bem cedo.
O que está acontecendo?
Nada...
Nada mesmo.
Bem-vindo a Maharoba.
Faça seu pedido, por favor.
Então Tomoru, você decidiu?
Não, ainda não.
Ainda não?!
Meu Deus...
Nós só temos
uma temporadaleft.
Só uma temporada!
Aguente firme; você tem
para conseguir aqueles ingressos da UNF.
Se conseguirmos isso,
temos um passe livre...
...para qualquer empresa,
governo ou setor privado.
Não me importo se me forme.
Nem mesmo quero o ingresso.
O que você disse?!
Do que você está falando,
Tomoru?!
Se eu conseguir o ingresso, me tornar
certificado pela UNF e entrar em uma empresa...
Ter 3 anos de treinamento empresarial,
2 anos de treinamento executivo...
E depois?
O que você quer dizer com "e depois"?
O que tem de errado nisso?
Você quer mais do que isso?!
Você sabe quantas pessoas querem
esses ingressos e nunca conseguem?
Sim... Seu irmão!
O responsável pelo envio de comida
para a Vrighton Ltd. -Luna.
Ei, agora tem um trabalho!
Apostaria que você pararia de se preocupar com o futuro se estivesse lá!
Ei, não seria pedir demais
que você me apresentasse a ele? Quero dizer...
PASFU! Desejos inauditos!
PASFU! Unanswered wishes!
Desejos! Nada é impossível!
Realize seus sonhos!
Novo de Psy*Comu World,
o PASFU S-59!
Agora, conecte-se diretamente com
seu próprio coração interior!
Compre agora e receba
a última atualização de software!
Correr em uma moto-agulha está bem.
Jogar em um Psico-Sim?
Não há nada de errado com isso. MAS!
Olhe para este
brilhante histórico de serviço!
2080 - Subdução da
revolta da Estação L-9!
2120 - Colonos de Base Mars resgatados
da contaminação nuclear!
2262 - Colônia Jupiter salva
do impacto de um cometa!
Todos eles feitos heroicos
das Forças de Defesa da Terra!
Queremos sua força jovem!
Força para superar qualquer obstáculo!
Ligue a ciência à sua própria
vontade indomável... Link-Man!
Esmague nossos inimigos!
Lute! Pelo que você ama!
Por sua cidade! Por seu
planeta-mãe, a Terra!
Pelos milhares de
Pessoas em nosso sistema solar!
Carregue através da galáxia
em seu próprio Link-Man!
Talvez se juntar à E.D.F.
não seria uma má ideia...
Ah! Eu me esqueci! Aqui.
Como foi?
Aquela garota no sim
era realmente algo.
Você acha que eles modelaram ela
de uma mulher real?
Não...
Quero dizer, além disso!
Eu me saí bem.
Resgatei a garota e consegui
especial "agradecimentos" dela...
O quê?!
Você fez "bastante bem"?!
Filho da mãe!
Até onde você chegou?!
Pare com isso!
Não consigo respirar!
Você ainda não venceu?
Esse programa está bom.
Exceto por uma coisa...
Essas roupas esquisitas!
O que há com elas?
As botas altas,
as calças na altura do joelho.
Sim! Como no século 20
O casaco que você está usando também!
Você tem um gosto bem
antiquado.
É melhor consertar isso antes
de se juntar a qualquer empresa!
Ei!
Ei! Para onde você está indo?
É um uniforme da Luftwaffe.
Uma fantasia de soldado do século 20.
Você nem iria entender...
O que? "Luft parfait"?
Ei! Tomoru, espere!
Temos 16 variedades de
parfait para escolher, senhor.
Tomoru! Não vai tomar o seu?
Para o seminário? E aí!
"Vá para a Lua", é?
Diretor Foreston,
ainda mais de Marte...
Tudo bem, me conta depois.
Bem, como vai?
Siga-me.
Como podem ver...
Está... tomando forma.
Bem, está construído.
Mas ainda assim...
Posso fazer uma pergunta simples?
Afinal, o que é essa coisa?
Talvez você devesse perguntar.
Ainda não se deu ao trabalho.
Se apresenta até para mim.
Posso lhe fazer uma pergunta, I-Zack?
A mesma pergunta?
Fique à vontade.
I-Zack, por favor responda-me.
O que é essa coisa?
Estou tão perdido quanto o Professor Kanzaki.
Mesmo se completarmos,
sua função permanecerá desconhecida.
Função, hein?
O que você acha?
É uma situação incomum.
Primeiro recebemos aquele
sinal pulsante do espaço profundo...
pulse signal from deep space...
...e isso nos permite
construir essa coisa.
Não, não isso. O comportamento dela.
Você não acha estranho?
Você acha que ela sabe mais
do que está nos contando?
Aquilo é malditamente especial.
Eu sei disso.
Bem, deixemos isso para
a garota prodígio da Segunda Iniciação...
...e o supercomputador.
Pelo menos até que esteja pronto.
Concordo com você.
Devemos evitar fazer conclusões precipitadas
antes de estar completo.
Isso não está certo! Isso...
Isso... é algo horrível.
Se devemos concluí-lo...
É a verdadeira pergunta.
Você está aqui. Toque isso de volta!
O que você viu?
Sh... Sombra! Enorme...
sombra... fora da nave...
Conseguimos isso
há duas horas de Marte.
Um piloto de nave espacial encontrou algo em órbita de Marte.
A imagem está aparecendo agora...
Não temos tempo!
Faça isso!
Do it!
O diabo!
O que é isso?!
Tomoru!
Quem é você?
Tomoru...
Não fuja disso.
Lute! Lute, Tomoru!
TOMORU!
Calpica 3 para Estardust!
Nada bom! Não consigo acompanhar
isso. Acabei de perder a visualização.
É branco, muito pequeno
para ser um cometa.
Está em curso direto
para a órbita lunar! Repita...
Bem feito. Até Lady Mhiku,
que vê tudo...
...não poderia prever
o quão longe você chegaria.
Mas... de qualquer maneira...
Aqui é onde você morrerá...
Terra... Tomoru...
Orgun... Impressionante como sempre.
Mas, aqui termina!
Orgun, que desperdício...
O quê?!
Impossible!
Atire! Atire nele!
ATIRE EM ELE!!!
Tomoru...
Tome... Tome meu...
O que foi isso?
L... Eu poderia jurar que
Vi... a Terra...
Michi... Professor Kanzaki!
Olhe para isso!
O que diabos...?!
Os dados finais?
Provavelmente. Estou lendo um
grande número de sinais pulsantes.
E eles estão sendo emitidos a uma
distância muito próxima.
Distância próxima?
Aproximadamente 400.000
quilômetros daqui.
400.000 quilômetros...
Lá na órbita lunar?
- Lorde Zoa.
- O desertor, Orgun...
Ele supostamente foi destruído em
a lua do terceiro planeta.
Uma morte sem sentido...
Muito apropriado para um traidor.
Senhora Mhiku!
Orgun?!
Ele ainda vive?!
By your command...
Dispatch Eyd to the
third planet in the system!
Orgun...
A E.D.F. detectou pela primeira vez
um sinal pulsante há um ano.
Foi captado fora da órbita de
Plutão por...
...a sonda EVA-20 enquanto seguia
para a supernova Maxweir.
Um sinal pulsante vindo de
Cignus em direção ao nosso sistema solar.
A sonda começou a retransmitir
isso de volta à Terra.
E agora, um ano depois...
...depois de 368 dias e 16 horas
de transmissão...
...o sinal terminou
às 04:22 desta manhã.
Terminado?
Para descobrir a fonte
desse sinal misterioso...
...nós aqui na Inteligência da E.D.F.
oito meses atrás...
...formamos uma equipe especial para
investigá-lo. Olhem aqui.
Meu Deus!!!...
Está quase pronto!
Todos os dados transmitidos foram dados a...
...o supercomputador I-ZACK e ao Prof. Kanzaki para analisar.
E, após plotar as coordenadas no espaço...
and Prof. Kanzaki to analyze.
And, after plotting the
coordinates in space...
...começou a tomar forma.
Os resultados da ligação de 3267 horas do I-ZACK com...
...o sistema de produção Wirbel Wind são o que vocês veem aqui.
Posso fazer uma pergunta simples?
system is what you see here.
Descobriremos muito em breve.
Estou detectando um meteoro,
Setor 3 da Terra, 332-6.
Pequeno,
entrando na atmosfera.
Estimativa de vaporização.
Earth sector 332-6.
Small,
entering atmosphere.
Estimate vaporization
na altitude 220.
Site Alpha-2 confirma o radar.
Altitude 230 e ainda caindo.
Estranho... Incoming! Rastreando
no radar de alcance além do horizonte.
Aproximando-se, altitude 198...
190... 181...
Mudou de curso agora mesmo!
Não é um meteoro!
Nível de alerta Dois!
Condição Laranja!
Repetindo, condição Laranja!
Despertar pessoal.
Lançar imediatamente!
Investigar objeto caindo
Aproximando-se da Área 32...
...altitude 170!
Comandante! Comandante!
Estamos decolando!
Condição Laranja!
Comandante!
Isso é estranho...
Onde?
Não...
Não, não aqui...
Onde está o objeto?
Área 29. Altitude 120
e em queda livre.
Merda! Vai pousar...
Não, com um SPLASH...
...antes de podermos chegar até ele.
Sr. Forreston!
Aqui é a Base 7 do Pacífico.
estamos procurando pelo
objeto sobre o Oceano Pacífico!
Enviamos
uma esquadrão Bird-Man...
...e deveríamos ter
confirmação em breve!
Determinamos
o ponto de impacto do objeto.
Está se dirigindo para a Cidade Número 5!
Comandante!
11 horas, marca 4!
Entendido!
É um meteoroide,
só indo para o mar!
Que idiota!
Olhe seu indicador de velocidade!
Que tipo de meteoro diminui a velocidade?!
Temos um vivo aqui!
Estamos entrando!
Código Violet... MERGULHE!
Entendido!
Atenção, moradores
da Cidade No. 5.
Aqui é a Cidade
Informação Office.
Uma meteoroide atingiu
perto da planta de dessalinização #2.
O calor extremo gerado
pelo impacto...
...está vaporizando água do mar
naquela área.
Parece não haver
perigo para nós no momento...
...mas fiquem alertas para
quaisquer atualizações futuras de nós.
O que foi isso?!
Isso aí!
- O que está acontecendo?!
- Olhe para isso!
Parece que a meteoroide atingiu.
Mas...
O que é isso?!
Está atacando!
Droga,
essa coisa é poderosa!
Está indo em direção à cidade!
Diretor! Temos visuais
do esquadrão Bird-Man!
O quê?
Inteligência, você vê isso?
Estamos com problemas!
Essa coisa é
definitivamente um bandido!
Inimigo...
Estamos liberados para engajar!
Tome formação A e lancem seus Think Guides nela!
Bloqueie sua trajetória de voo...
Mantenha-o fora da cidade!
Merda!
Não consigo acompanhar!
MERDA!
Agora estraguei tudo!
Emergência! Emergência!
Procedam aos abrigos 3 e 4!
Todos os residentes devem proceder
aos abrigos 3 e 4! Repita...
O que diabos está acontecendo?!
Está se aproximando.
Tipo de objeto: Desconhecido.
Object type: Unknown.
Ele está usando algum tipo de dispositivo de sensação.
Parece estar...
procurando por alguma coisa!
Procurando?
Conseguimos visuais no monitor de cima! Isso é sério!
Lá está ele!
Coma isso, seu idiota!
Conseguimos?
Marcado,
mas ainda está se mexendo.
O que é isso? Está em um
dut
What the? It's in an
underground airduct, headed north.
I think it's headed
Pelo edifício da E.D.F.!
O que é isso?!
Algo acordou isso?!
Devido ao perigo, as áreas centrais
cinco a sete foram fechadas.
O que está acontecendo?
Prof. Kanzaki! Emergência!
Vá até a planta subterrânea!
O que há de errado?!
O que aconteceu?!
It...
It just started moving!
But it couldn't!
Weren't the power cells?
It charged itself using
Algum método desconhecido para nós.
E então ele partiu!
Eu não acredito nisso...
Informe a equipe de alerta!
Aonde você está indo?
Volte!
Leggo! Eu só quero
ver alguma coisa!
O centro da cidade foi fechado!
Por ordem de quem?
Ei, o que há com você?
Ei amigo, volta à realidade!
Tomoru... Tomoru...
Quem?! Quem é você?!
Who?! Who are you?!
Quem exatamente estamos enfrentando, Sargento?
Ninguém me contou nada.
Eles são o inimigo, é isso aí.
Podemos perguntar quem eles são depois!
Formação cerrada!
Quero um deployment limpo!
ATIRE!
Matamos ele?
Fizemos alguma coisa nele.
Da próxima vez que aparecer,
está morto!
Merda! Lá em cima!
Que diabos?!
Impossible!
Que monstro!
Aguente firme! Prof. Kanzaki!
Recebemos ordens para
evacuar a cidade!
Bem? Você consegue rastreá-lo?
Não tenho certeza. Cada junta dele faz um som particular.
makes a particular sound.
Será difícil detectar além de um raio de 200 metros.
- Kanzaki falando.
- Aqui é o controle.
Recebemos relatórios de...
...uma armadura andando
pela distrito 16 do escritório.
around in office district 16.
Entendido!
O que está acontecendo?
Efeitos colaterais do PASFU, quem sabe?
O invasor é
na verdade se movendo para oeste...
...da área central do Parque da Cidade No. 5.
Isso é...
Agora temos algumas visuais
do Escritório de Informações.
Aquilo parece ser...
A coisa do meu sonho!
O invasor está se dirigindo para o edifício de Inteligência da E.D.F. na Área Um!
Área Um!
O que está acontecendo?
Area One!
What's going on?
Aquilo...
É o que eu estava sonhando!
Tem que ser.
Você está bem?!
Jesus... Uma Jaguar-E de 1962!
É uma réplica.
Você tem certeza que está bem?
O que foi?
Esqueça isso.
only keep it out!
Faça tudo o que puder
para pará-lo!
Matamos aquilo?
O quê...?!
Wha...?!
Quem é você?
O que você quer?
Orgun... O que é isso?!
Eu estou lhe dizendo, é o
mesmo monstro que eu vi em meu sonho!
O que tudo isso pode significar?
Prof. Kanzaki! O invasor destruiu a planta subterrânea!
Seu objetivo ainda é desconhecido!
A planta?!
Ah, posso lhe fazer uma pergunta?
Você é da E.D.F., certo?
Qual é o seu nome?
Eu sou Tomoru... Tomoru Shindo.
I'm Tomoru... Tomoru Shindo.
- I'm going to the E.D.F. building.
- Não vou deixar.
Todos os setores de Área Um foram fechados.
E isso vale para o pessoal da E.D.F. também!
Ali! Podemos ter uma visão do prédio dali em cima!
Droga! Não podemos passar por aqui!
Vamos lá!
Quase chegando!
Eu não entendo... Isso é exatamente igual ao sonho!
Jesus...
O que está acontecendo?
Almost there!
I don't get it... This is all
EXACTLY like the dream!
Jesus...
What's going on?
A cidade está pegando fogo.
Por que eles estão fazendo isso?!
Por aqui!
Merda!
Vocês são nojentos...
Eu não vou deixar você vencer!
Está bem bloqueado.
Se eu não fizer nada...
O quê?!
Droga!
Inútil... Por que eu
tenho que ser tão fraco?
Eu quero força.
Se ao menos para salvá-la...
Eu quero força!
Tomoru...
Eu esperei por esse momento.
Lutar?
Por quê? Por quem?
Você esteve procurando?
Por quem? Por mim?!
O que... o que é isso?
Orgun... Esse é seu nome.
Não, MEU nome!
Merda!
O que está fazendo aqui?
Prof. Kanzaki! Entre!
Eu entendo...
Eu entendo.
Agora eu entendo tudo!
O que está acontecendo? Eu pensei
que havia apenas um deles!
Entre aí!
Espere, por favor!
Tem um civil também!
Não temos tempo
para nenhum civil!
Prof. Kanzaki, o que você fez
com aquela coisa?!
Eu não fiz nada!
Me believe, eu não entendo
nada disso!
A cidade... O museu...
Lá! Lá está!
Ainda está se movendo! Mas o
As células de poder não vão durar tanto...
Esta sensação...
Não pode ser! Ele?!
Não adianta...
Estou perdendo força...
Não posso perder...
EU NÃO VOU PERDER!!!
O quê?!
Este não é lugar para você!
SAIA DAQUI AGORA!!!
Você...
Seu nome é Orgun.
Ele viajou 260 milhões
de anos para chegar aqui.
Por quê?
Algo na Terra o levou até aqui.
Quem são os invasores?
Eles são chamados de Evolyuder.
Um inimigo muito... poderoso!
O quê?! Inimigo?!
Eu entendi antes.
É como acordar de um sonho.
Eu só lembro pedaços e peças.
Eu só lembro
uma imagem forte...
Uma horrível... poderosa...
ALGUMA COISA.
Orgun...
O que você busca
naquele mundo?
A destruição
não terminará aqui.
Em breve, uma nova destruição
chegará...
Do céu!
Longe quanto você estiver,
eu envio esta canção para você.
Ecoando nas praias distantes,
meu coração vai até você.
Assim como o sol deve
mergulhar no mar...
...e florescer novamente
amanhã nas ondas.
Como uma flor na água,
posso ver seu rosto novamente.
Tremendo, desvanecendo, lá longe.
Como um gráfico através da névoa,
Ouço o canto dos insetos...
...como o fim do mundo,
Deixo meu sonho para trás.
E caminho em direção a você,
Em direção àquele dia novamente.
Estrelas nas ondas
encontram o céu...
...e como um milagre,
o sol mergulha abaixo.
Cobrindo tudo ao redor pela noite,
deixando o sono colocar tudo no lugar.
Em minha mente ainda posso sentir
o toque de sua pele.
Mesmo agora, tão longe quanto eu esteja.
Em minha mente ainda posso sentir
o toque de sua pele.
Mesmo agora, tão longe quanto eu esteja.