24 de Dezembro, Ano Estelar 2149
Bem-vindo(a) em casa!
Bem-vindo de volta.
Estou tão feliz que você
voltou seguro(a)!
É importante se afastar
das linhas de frente de vez em quando.
Agora, eu comprei alguns presentes
para todos vocês.
Este último ano voou muito rápido!
Este é o seu segundo Festival
do Nascimento Sagrado!
Estou feliz por ter conseguido
comprar presentes para
todos vocês desta vez!
Eu cheguei em casa.
Cheguei em casa.
Estou feliz por você.
É.
Hora de uma festa!
Você terminou suas folhas de
exercícios de matemática?
Que castigo maravilhosamente educativo.
Um pacote de ataque móvel independente?
Então só precisamos destruir a Legião,
como sempre fizemos, certo?
Sim, esta é minha própria
proposta pessoal
para realizar seu desejo de continuar
lutando na linha de frente.
No entanto, há o problema do oficial
estrangeiro que será seu comandante.
Eu não vejo problema nisso.
Está bom para mim.
Eu também.
Sim.
Shin, o que você acha?
As forças na frente oeste sofreram
perdas de sessenta por cento.
Estamos intensificando
o treinamento na academia
de oficiais, especialização
treinamento, e treinamento
básico de combate para compensar
a perda de pessoal.
Mas eles serão inexperientes.
E embora a Legião tenha perdido
forças de combate significativas,
suas instalações de produção
ainda estão intactas.
A situação estratégica só tende a
piorar a partir de agora.
Então, a menos que algo
mude, a humanidade será
desgastada até não restar nada, certo?
Sim.
Continuaremos a manter nossas
linhas defensivas atuais
enquanto montamos um pacote de
ataque móvel independente
que trará poder de fogo concentrado
contra áreas críticas da Legião.
Eu nunca esperaria que você
propusesse exatamente o
mesmo plano que nós.
Um pacote de ataque móvel composto
inteiramente por Eighty-Six...
Perdoe-me por dizer isso,
mas isso está fora do seu caráter.
Eu concordo, mas é isso
que eles desejam.
Eles têm os próprios valores.
Eu não tenho o direito de recusá-los
por uma piedade equivocada.
Se eles ainda escolhem o campo
de batalha após tudo isso,
Gostaria que eles pudessem
permanecer juntos.
Mas os Eighty-Six realmente aceitarão
o oficial estrangeiro?
Eu já conversei com eles.
Eu também estava preocupado,
mas acho que meus
medos foram infundados.
Afinal...
É de mim.
Obrigado.
Faz tempo, Eugene.
Sinto muito por não ter vindo antes.
Eugene, a frente ocidental é o
mesmo de quando você estava lá.
Conseguimos manter a linha
de alguma forma.
Você já me perguntou antes
por que eu lutei, certo?
Para ser honesto, eu ainda não sei.
Eu não tenho um motivo
para lutar como o seu.
Mas há uma coisa que
eu sei, e é que eu...
Eu prometi levá-los até o fim,
mas eu sei que a última
coisa que eu mostro
para eles não pode ser
o campo de batalha.
O mar...
A coisa que você queria que
sua irmã visse um dia.
Não me importa ver isso por mim.
Mas eu quero que eles vejam.
Acho que se eu puder mostrar algo novo,
algo que eles nunca viram antes...
Isso será uma razão suficiente
para lutar, por enquanto.
Voltarei a visitar.
E quando eu voltar, contarei tudo sobre
os lugares que você nunca viu antes.
Marcel.
Nina os coloca lá.
A irmãzinha de Eugene.
Ela continua escrevendo cartas
para o irmão falecido dela.
A culpa é minha.
Espera!
Por que você simplesmente aceita isso?
Foi eu!
Estas cartas... a culpa é minha!
Fui eu quem fez ela escrever
estas cartas para você!
Eu estava apenas com tanta
raiva e frustração,
Mas eu não queria me culpar!
Então fingi que a culpa era toda sua.
Desculpe.
Sinto muito!
Eu preciso pedir desculpa
a você. E a ela.
Eu...
É bom vê-lo sorrindo, não é?
Obrigado!
Shin, você não vai mudar
sua marca pessoal?
Você não gosta dela?
Não me importo de pintá-la.
Mas é um mau presságio...
É algo estranho dizer,
mas você realmente precisa
continuar carregando isso?
Talvez você tenha razão.
Mas não é um mau presságio
se eu o uso há seis anos.
E eu não considero isso um fardo pesado.
Certo, certo.
Parece que você resolveu tudo.
É assim que me parece.
Não consigo dizer.
Mas...
Creio que agora consigo
acompanhá-los até o fim.
20 de Março, Ano Estelar 2150
Irmão...
É difícil imaginar um futuro sem você.
Não desejo nada. Não busco mais nada.
Ainda não sei por que vivo.
Mas...
Vou pintar isso mesmo, tá bom?
Eu...
Eu tenho pessoas que não pretendem
me deixar para trás.
Quem disse que eu sou quem
eles querem ao meu lado.
Então... eu acho que estou bem.
Acho que eu consigo seguir em frente.
Obrigado.
Sei. Eu não te esqueci.
Eu...
Eu sou o Ceifador.
Eu vou lutar.
Porque com a Legião paralisando
este mundo, eu não posso
deixar isso acontecer.
Por causa deles.
E por causa dela.
26 de Dezembro, Ano Estelar 2149
Graças a você que eu consegui voltar.
Eu não vou esquecer.
Eu voltei, Pai.
Um ataque da Legião começou na
noite do Festival da Revolução.
Muitos dos meus camaradas
lutaram, e eu também.
Muitos do Setor Eighty-Six responderam
ao meu chamado e lutaram.
Eu não vou esquecer.
Mas a República está arruinada.
Levou apenas uma semana.
De alguma forma conseguimos
manter uma linha defensiva,
e depois de dois meses,
o resgate chegou.
De muito longe, a leste, passando
pelo território ocupado pela Legião
e até nossas próprias fronteiras.
Eles... a República Federal de Giad,
já sabiam sobre a opressão
e o massacre dos Eighty-Six.
Os sobreviventes do Setor
Eighty-Six foram salvos,
e eles podem se tornar
cidadãos da Federação.
Os horrores cessaram.
As forças de resgate permanecem
aqui, fornecendo-nos
um nível básico de apoio humanitário...
Ei, ele conseguiu mais do que eu!
Cumpram suas funções.
Vocês, pessoas de cor, não podem
nos tratar com justiça?
Como as coisas chegaram a este ponto?
Não pode haver punição
para uma cidadania
que não está ciente de seus crimes.
O Tio estava certo, afinal, Pai?
Coronel Milizé?
Isso é...
Por favor, ignore isso.
Compreendo.
Como você sabe, foram os
bravos soldados da Federação,
equipados com a mais recente armamento,
que avançaram bravamente as linhas
de frente e reconquistaram o
Primeiro Setor, onde nos encontramos
hoje. Correto?
Sim.
A Federação solicitou que
enviássemos um oficial para ajudar a
romper o impasse ao
norte do Primeiro Setor
e reconquistar a terra da Legião.
Dizem que você se voluntariou para
liderar a unidade designada
para esta tarefa.
Está correto?
Está correto.
Como seu oficial superior, eu
sabia que você concordaria!
Eu sinto o mesmo!
Boa sorte por aí!
Então você vai para a Federação?
Sim.
Você não está surpreso?
Depois de tudo que aconteceu?
Se algo assim pudesse me surpreender,
teríamos nos distanciado há muito tempo.
Desde aquele dia, só houve surpresas.
Já vivi o suficiente para ter
uma vida inteira de surpresas.
O quê? Como isso é possível?!
O que é?
Este Dispositivo RAID
feito pela Federação!
Não faço ideia do porquê, mas é o
mesmo design da República.
Coincidência?
Não. De jeito nenhum que possa ser.
O que você quer dizer?
É equipamento da Federação, mas
é tecnologia da República!
Você não conseguiria fazer isso sem
a ajuda de um Eighty-Six vivo.
Mas seria impossível para
qualquer Eighty-Six fazer
contato com a Federação antes
do ataque da Legião...
Sério...
Desculpe.
Bom, eu acho que vamos descobrir
quando chegarmos lá.
Annette, por que você tem um Dispositivo
Para-RAID da Federação?
Eu também me voluntariei.
Vou servir como oficial especialista
em tecnologia.
Eu vou para a Federação também.
Quando você disse que faria
tudo o que pudesse até o fim,
Parei de me sentir sem poder.
Não sou só eu.
Acho que os outros também.
Então, se você estiver usando um
Para-RAID, terei que ir com você.
Estamos juntas de novo, Lena!
É isso mesmo!
Nossa, Annette!
Desculpe.
Ainda estamos nos reorganizando.
Mas isto...
Não malinterprete, nós respeitamos
seus talentos, Coronel Milizé.
12 de Março, Ano Estelar 2150
Você e os Eighty-Six sobreviveram
à ofensiva da Legião.
Ficamos contentes em ter
um oficial como você.
Obrigado.
Farei o meu melhor até o fim.
Nos vemos na Federação, então.
Eu posso comprar tempo para
você, se não for nada mais.
É hora de você ser esmagada, Lena,
enquanto assiste seus sonhos
ingênuos se estilhaçarem
contra a realidade.
Tio, me dê só um pouco mais de tempo.
Até que meu sonho se estilhace.
Sejam bem-vindos!
Estávamos te esperando,
Sangrenta Regina.
Não podemos perder tempo.
Tem um lugar que eu quero te mostrar.
20 de Março, Ano Estelar 2150
Eu não vou esquecer.
Eu não vou esquecer!
Eu não vou esquecer...
Eu lutarei... até chegar ao
lugar que eles alcançaram...
O
lugar que só pode ser encontrado por aqueles que lutaram até o fim.
O lugar
que só pode ser alcançado por quem lutou até o fim.
Continuar lutando...
Viver a vida ao máximo.
Mantenham-nos seguros.
Na verdade, eu também
vi ela, naquela época.
Mas eu não me lembro direito.
Não consigo imaginar o olhar dele.
Disseram que há um gato preto com ela.
Se fosse a Kitty, seria melhor, né?
Certo?
Isso?
E isso?
Essa é ela!
Theo, para com isso!
Isso não vai acontecer com o Shin!
Eles não são assim!
E eu o conheço há mais tempo!
Então ela é até mais de
irmãzinha do que eu!
A vitória é minha!
Theo!
O encontro perfeito entre
um rapaz e uma moça!
Bip bip.
Bip!
Eu também vou surpreendê-lo!
O que foi aquilo? "Regina Sangrenta"?
Que péssimo gosto.
Ela vai nos reconhecer?
É assim que parece para você?
Eu espero que sim.
Mas se ela não reconhecer,
isso também pode ser divertido.
Desculpe o atraso, Senhor Presidente.
Não. O tempo gasto lamentando aqueles
que perdemos é um tempo bem gasto.
Agora, deixe-me apresentar a vocês
os novos membros do esquadrão.
R-Agora mesmo?
Sim.
Ei, é mesmo ela?
Tenho certeza que muita coisa aconteceu.
Você acertou.
Eu sou a Coronel Vladilena Milizé da
República de San Magnolia.
É um prazer encontrá-lo.
Na verdade, não é a primeira
vez que nos encontramos.
Embora, será a primeira
vez que nos vemos.
Faz tempo, Handler One.
Eu sou um capitão na República
Federal de Giad
e o ex-capitão do Esquadrão Spearhead,
Shinei Nouzen.
Shin...
Gatinha!
Machiavelli!
Blackie!
Whitey!
Você é realmente um idiota, hein?
Raiden!
Somos nós?
Theo!
Obrigado por cuidar do gato.
Anju!
Fico feliz que você esteja vivo!
Kurena!
Que tal tirarmos uma foto
para lembrar deste dia?
É uma ótima ideia!
Eu segui os seus passos por tanto tempo.
Eu sei.
Finalmente, eu te alcancei.
Você alcançou.
De agora em diante...
Eu vou lutar contra você.