[T0...[T1]Akai[T2]...]
Sinto muito, Momose.
Akai!
Akai[T0!]
Akai[T0...]
Akai[T0! Akai[T1]!]
...Meu Deus...
Akai[T0!]
Vou carregá-lo.
Midorikawa, exponha o núcleo para mim.
Copiado.
Disparando canhão Heigus.
O quê?!
Momose?
Seu desgraçado!
Me devolva meu Akai!
Fique longe, Momose!
Braços placentários!
Espalhem-se!
Momose!
Escute-nos, Momose!
Droga!
Fique aqui, Midorikawa!
Momose!
...Corra... Momose...
Estrutura de Midorikawa, danos graves.
Momose, parada cardiorrespiratória.
O esquadrão de subjugação foi aniquilado.
Eu morrerei por outra pessoa.
Eu vou morrer por outra pessoa.
Eu irei por causa disso
Eu cairei no campo de batalha
Se eu tiver que me dispersar por isso...
Por quê?
Por qual motivo?
[T0nani yue ni]
Esmaguem!
[T0[T1]uchikudake]
[T0uchikudake]
Chegou a hora.
[T0[T1]toki michite]
Tempo preenchido
Você sobreviverá
Para viver
Liberte seu poder
Floresça o tempo
[T0tokihanate]
Nossa rota no céu se perde com o vento
[T0[T1]sora no kouro wa kaze ni kie]
[T0sora no kouro wa kaze ni kie]
Quantos milhões de anos-luz devemos viajar para encontrar a paz?
[T0[T1]anjuu wa ikuoku kounen saki]
A jornada é longa e distante
Não vacile se quiser avançar
Se a lua avança, não hesite
Partamos, meus cavaleiros
Ó, bravos e valentes cavaleiros
[T0iza yukan kishi yo]
Esmagá-los!
[T0[T1]uchikudake]
[T0uchikudake]
Cavaleiros de Sidonia
A hora chegou
[T0[T1]toki michite]
Chegou o momento
[T0toki michite]
Cavaleiros de Sidonia
Você sobreviverá
[T0[T1]ikiru tame]
[T0ikiru tame]
[T0[T1]Knights of Sidonia]
[T0Knights of Sidonia]
Libere seu poder
[T0[T1]tokihanate]
[T0tokihanate]
Nós temos o poder de sobreviver
A espada está nestas mãos
Eu morrerei por outra pessoa
Por esse motivo, eu vou
Eu cairei no campo de batalha
Se eu tiver que me dispersar por...
Juro solenemente entregar
Sem a menor hesitação
Minha vida por isso
Eu lanço esta fruta
Minha vida por isto
Juro solenemente nunca sucumbir
Um voto de juramento
Ao cansaço ou à dúvida
[T0[T1]sadame ni wa makeji to]
pelo esgotamento ou pela dúvida
[T0sadame ni wa makeji to]
A Escolha
#
O esquadrão de subjugação
foi aniquilado.
...O esquadrão de Akai...
Dispare o Propulsor de Massa Pesada o mais rápido possível.
Copiado.
O alvo é G487.
HMD pronto para disparo.
Alvo adquirido
Disparar.
10 segundos até o impacto do projétil HMD!
Duvido muito que os Gauna consigam desviar a isso a esta distância.
Mesmo que evite, ele não estará mais em curso de colisão conosco.
Impacto do Projétil HMD!
Mudança detectada em G487!
Esquivou-se do Projétil HMD!
O quê?
Falha na deflexão.
Nenhuma alteração no curso de colisão.
Capitã!
Equipem os esquadrões de defesa com Kabizashis!
Não.
Mantenham os Gardes em prontidão.
Ativem o sistema de propulsão.
Vão para aceleração estágio cinco
e atrasem um propulsor principal.
Uma... aceleração irregular?
A gravidade artificial só pode compensar um G!
E apenas para aceleração vertical!
Se realizarmos uma aceleração de estágio cinco irregular
...
Esta é apenas a estimativa mais otimista do dano!
Não vou repetir.
Os Gauna devem ser impedidos
de entrar em Sidonia a todo custo.
Sim, senhora!
É um alerta gravitacional!
Sidonia está prestes a passar por uma aceleração de emergência
.
Fixe seu cinto de segurança em um corrimão
at e prepare-se para aceleração.
Repito.
Fixe seu cinto de segurança em um corrimão
at e prepare-se para aceleração.
Repito.
Fixe seu cinto de segurança em um corrimão
at e prepare-se para aceleração.
Por favor! Deixe-me entrar!
Impossível! Não vai aguentar tanto!
Rápido, Nagate!
Ok!
Estes também estão cheios.
Venha por aqui!
Hoshijiro!
O que você está fazendo aqui?
Eu pensei que você já tinha ido para casa com Kunato.
Quem se importa?!
Anda logo, Nagate!
Deixa comigo!
Dez segundos até o primeiro propulsor ser acionado.
Todo pessoal, preparem-se para a aceleração.
Verifiquem seus cintos de segurança.
Todos os sistemas prontos.
T menos cinco segundos.
...4...
...3...
...2...
...1...
Acionando.
Dano catastrófico
to áreas residenciais.
Perdas maciças!
Capitã! Não podemos continuar!
Continuem.
Isso não é suficiente.
Mudança na trajetória de G487.
Está tentando seguir a manobra evasiva da Sidônia.
Acionar o propulsor secundário!
Máximo avanço!
G487 está se aproximando rapidamente.
Ainda?
T menos 5 segundos
até contato com Sidonia.
...3...
...2...
...1...
G487 errou o alvo em Sidonia.
Evasão bem-sucedida.
Desligar propulsores!
Alternar para cruzeiro inercial!
Sem alteração na trajetória do G487.
Está passando pela área defensiva final.
Relatório de danos!
Estamos trabalhando nisso.
Parece muito pior do que o esperado.
Todos os pilotos aptos e estagiários devem se reportar ao hangar dos Garde imediatamente.
O que está acontecendo?
O Irmão...?
Repito.
Todos os pilotos aptos e estagiários devem se reportar ao hangar dos Garde imediatamente.
Qual é a trajetória dos Gaunas?
G487 está iniciando uma curva acentuada.
Está tentando entrar em uma nova trajetória de colisão com Sidonia.
Equipem os esquadrões de defesa
com oito Kabizashis.
Sim, senhora!
Os estagiários serão encarregados
de recuperar um Kabizashi perdido.
A equipe de resgate é composta por Kunato Norio, Hoshijiro Shizuka,
Honoka En e Tanikaze Nagate.
Outros estagiários ficarão em prontidão.
Dois Kabizashis estão à deriva,
mas apenas um está no alcance.
Está bem na borda do alcance operacional de um frame.
Se você acelerar demais,
será perdido para sempre.
Sidonia não irá desacelerar para te recolher.
Alguma pergunta?
O que aconteceu com Akai?
...Eles todos...
Lançando esquadrões de defesa sequencialmente.
Ocupem suas posições.
Certo.
Lançar o esquadrão de recuperação em seguida.
Lançando todos os frames de recuperação.
Todos os frames prontos .
Plataformas de lançamento Oeste Quatro prontas.
Iniciar o lançamento sequencial de todos os frames.
Copiado.
Não acredito que nunca mais vou ver o Akai e os outros.
Eu sou Akai Mochikuni.
Sou piloto de Garde.
Estes são Aoki e Midorikawa, meus companheiros de esquadrão.
...E este é—
Eu sou o Momose.
Prazer em te conhecer.
Como foi?
O que você achou de seu primeiro Gauna?
Irmão!
Você realmente está em uma batisfera
com Tanikaze?!
Yuhata...
Ele disse que te conhecer realmente
ajudou com o nervosismo.
Tenho certeza de que podemos vencer os Gauna. Apenas nos observem.
Tomara que tudo isso acabe logo.
Eu também.
Parece que você está com fome, então vamos continuar outra vez.
T-Tá bem.
Vou ter mais perguntas para você, então.
O que você está fazendo, Tanikaze?
Acompanha!
Copiado.
Formação de quarteto!
O esquadrão de recuperação está se aproximando rapidamente
da área de busca.
Uau, há tantos Garde.
Dizem que são 256.
[T0...[T1]Nagate...]
...27...
Mesmo que coletemos este,
ainda estamos com um Kabizashi a menos dos 27.
Copiado.
Estamos adiantando o horário de retorno.
Iniciar busca imediatamente, assim que chegarmos à área designada.
Copiado.
Situação do esquadrão de defesa?
Todos os quadros estarão prontos, serão implantados em breve.
Muito lento.
Acelere.
Copiado.
Esquadrão de defesa três, vocês estão prontos?
Estamos quase terminando.
Acelerem.
Isso não é um exercício.
[T0...[T1]Samari...]
Nem mesmo o Akai conseguiria fazer nada contra aquele Gauna.
O que vai acontecer conosco?
Somos os únicos
que podem proteger Sidonia.
Não pense nisso.
Você tem razão.
Desculpe por isso.
Terceira esquadra de defesa [transmissão]. Estamos prontos.
Certo.
As esquadras de defesa estão totalmente mobilizadas.
Entendido.
Onde está o Gauna?
Distância: 9000 km.
Esquadrão de recuperação, relatório.
Chegaremos em breve ao local
onde o Kabizashi foi visto pela última vez.
Certo.
Dissolvam a formação
e iniciem a busca.
Desliguem os propulsores de retrocesso
e procurem na área.
Aqui é Hoshijiro.
A resposta do Kabizashi
está enfraquecendo novamente.
Eu não acho que esteja perto de mim também.
Long Distância Radar Ativo
Radar de Longa Distância Radioativo
Radar de Longa Distância Ativo
Qual é o seu status, Tanikaze?
Radar de Longo Alcance Ativo
Radar de Longa Distância Ativo
Objeto no Alcance
Consegui!
Certo.
Tanikaze, encontro com Honoka e Hoshijiro.
Preparar para retornar.
Kunato no comando.
Eu encontrei o Kabizashi.
Vou coletá-lo agora.
Bom trabalho.
Comandante!
Mudança na trajetória do G487.
Está seguindo para o esquadrão de recuperação.
O quê?
Kunato, apresse-se e recupere o Kabizashi!
Falando Kunato.
Missão concluída.
Nós voltaremos agora.
Preparem-se para retornar.
Copiado.
Formação em quarteto.
O esquadrão de recuperação iniciou o retorno.
Certo.
Os Gauna não conseguirão acompanhar
com uma formação em quarteto.
Mantenham a calma e retornem.
Copiado.
Alarme
Reação de Partícula Heigus Forte
Reação Forte de Partícula Heigus
Alarme
Reação de Partícula Heigus Forte
G487 está fazendo algo novo.
A placenta dele parece estar mudando.
O quê?
Transmitindo vídeo.
O que é isso?!
Esquadrão de recuperação, dissolvam a formação.
Dissolvam-se imediatamente!
Reação de Partícula Heigus do G487!
Está mirando na equipe de recuperação!
Impossível!
Dissolvam a formação imediatamente!
O que está acontecendo?
Os Gauna dispararam um canhão de Partícula Heigus?
...Mas...
En!
Dano severo em todos os frames!
Link perdido para os frames de Kunato e Nand Honoka!
Retransmitindo vídeo.
Qual o status da tripulação?
A tripulação parece ilesa.
O dano no frame é severo, porém, apenas o frame de Nand está operacional.
Sem link de comunicação
[T0No Com Link]
Porra.
Sem link
[T0No Com Link]
Sem Link de Comunicação
Nem o rádio está funcionando.
Como estão os demais frames?
Ele não se mexe.
Talvez eu deva reiniciá-lo.
Aqui é o Hoshijiro!
Meu motor Heigus está com problemas!
Hoshijiro!
O motor Heigus do Hoshijiro está fora de controle.
is
Está acelerando rapidamente
para longe de Sidonia.
Hoshijiro!
Desliguem os propulsores! Rápido!
Não consigo! Eu não tenho controle!
Você consegue desacoplar seus propulsores?
Não! Não há resposta!
Motor Hyggs Crítico
Motor Heigus Crítico
Motor Hyggs crítico no chassi de Non Hoshijiro.
Sistema Hyggs Crítico
Motor Heigus Crítico
Motor Hyggs Crítico
Não! Vai explodir!
Eu vou me retirar.
Estrutura de Hoshijiro perdida.
Ataque!
Estrutura de Hoshijiro perdida!
Contato com o piloto perdido!
Os Gaunas estão agora a menos de 2000 km de distância.
Você consegue me ouvir, Tanikaze?
Recolher Honoka e Kunato e evacuar a área imediatamente.
...Como ele pode ter um canhão de Heigus...?
Você consegue me ouvir, Tanikaze?
...E um tão grande...
Recolher Honoka e Kunato e evacuar a área imediatamente.
Aquela luz vermelha pode ser um órgão de distribuição Heigus, e se for...
Você consegue me ouvir, Tanikaze?
Recolher Honoka e Kunato e evacuar a área imediatamente.
Responda! Tanikaze!
Tanikaze pegou o Kabizashi
e está se aproximando dos Gauna.
O que ele está planejando?
Obedeça suas ordens, Tanikaze!
Reúna seus camaradas e evacue!
A reação de Hyggs dentro do Gauna.
Tanikaze, você está tentando ser isca?!
Ele está se aproximando dos Gauna.
Sério?
O que você está fazendo, Nagate?
Responda, Tanikaze!
Os Gaunas dispararam seu canhão de partículas Heigus.
O G487 perdeu grande parte da sua placenta!
Núcleo exposto!
Ele estava mirando uma explosão de interferência Heigus?
Sem mudança de curso para o Gauna ou para a estrutura de Tanikaze.
...Ele realmente...
T menos 5 segundos até o contato.
...4...
...3...
...2...
...1...
Contato.
Não pode ser!
Incrível.
Desintegração da bolha G487 confirmada.
Tanikaze derrotou os Gaunas.
Tanikaze não está ferido.
Nagate matou os Gauna!
Comando para as esquadras de defesa.
O G487 foi derrotado por Tanikaze.
Repito.
Comando para as esquadras de defesa.
Aquele cara pilotando o Tsugumori não está nada mal.
O G487 foi derrotado por Tanikaze.
Tanikaze Nagate, hein?
Certo.
Partam para resgatar o esquadrão de recuperação.
Copiado.
...Hum...
Tanikaze, você não está ferido?
Sim, estou.
Hum... Eu vou procurar o Hoshijiro.
Por favor, resgatem Kunato e Honoka.
O quê?
Tanikaze, espere!
Ei!
Volte, Tanikaze!
Não faça isso, Tanikaze.
Dano na estrutura de Tanikaze: grave.
Armazenamento de partículas Heigus baixo.
Por favor, tenha cuidado.
Tanikaze, se você for mais longe,
você não vai conseguir voltar para a Sidônia!
Eu sei a velocidade de Hoshijiro no momento em que ela fugiu.
Sem alteração no curso de Tanikaze.
Ele está prestes a cruzar a linha sem retorno.
[T0...[T1]Tanikaze...]
Eu sei.
Sinto muito.
Link cortado.
Tanikaze cruzou a linha sem retorno.
[T0To Be
[T1]....|....|||||[T2]Continued]
Até meus instintos falharem
Até que a chama seja acesa
Até minha chama se apagar
Até o fogo se extinguir
Meus impulsos persistirão
Mantendo a formação
Nossa formação voará
Devagar... para este céu
Uma estrela silenciosa vagueia
[T0[T1]Hoshijiro Shizuka]
Uma estrela quieta vagueia
De encruzilhada em encruzilhada
[T0[T1]Kunato]
O tempo de Kunato
Na escuridão sem fim
No meio da escuridão sem saída
Seu coração é meu lar?
O lugar para voltar é o seu peito?
São os confins do universo?
Ou no fim do céu?
Por qual caminho minha dor me guiará?
Para onde esta dor chegará?
Eu sou feito de grãos de emoção.
As partículas de emoção que permeiam em mim.
que fazem fotossíntese da sua luz
A fotossíntese em busca de você
Um fogo tênue
Suave
Uma luz suave
Traça um longo caminho para eles
Guiando por um longo caminho
Em direção ao futuro que protegemos
[T0[T1]Gardes]
Pelo amanhã que deve ser protegido
E mesmo que meu corpo seja dilacerado,
Mesmo que esta vida escape, a vontade de lutar
o futuro ainda sentiria nosso espírito de luta
[T0[T1]Tsugumori]
Para o próximo futuro
Pré
visualização
Visualização
Pré
À deriva
#
À deriva.