Ataque!
Estrutura de Hoshijiro perdida!
Perda de contato com o piloto!
Os Gaunas estão agora a menos de 2000 km de distância.
...Como ele pode ter um canhão Heigus...?
...E um tão grande...
Você pode me ouvir, Tanikaze?
Recolha Honoka e Kunato e evacue a área imediatamente.
Essa luz vermelha pode ser um órgão de distribuição de Higgs, e se for...
Responda! Tanikaze!
Tanikaze pegou o Kabizashi
e está se aproximando da Gauna.
O que ele está planejando?
Cumpra suas ordens, Tanikaze!
Reúna seus companheiros e evacuem!
A reação de Higgs dentro da Gauna.
O que você está fazendo, Nagate?
Responda, Tanikaze!
Os Gaunas dispararam seu canhão de partículas Heigus.
O G487 perdeu grande parte da sua placenta!
Núcleo exposto!
Ele estava mirando uma explosão de interferência Heigus?
Sem mudança de curso para o Gauna ou para a estrutura de Tanikaze.
...Ele realmente...
T menos 5 segundos até o contato.
...4...
...3...
...2...
...1...
Eu morrerei por outra pessoa
Por isso, eu irei/morrerei
Eu cairei no campo de batalha
Se eu tiver que cair por causa disso
Por quê?
Esmaguem-nos!
Esmague!
Chegou a hora
[T0[T1]toki michite]
[T0toki michite]
Você vai sobreviver
[T0[T1]ikiru tame]
[T0ikiru tame]
Liberte seu poder
[T0[T1]tokihanate]
[T0tokihanate]
Nossa rota no céu se perdeu com o vento
O caminho do céu se desfaz com o vento
Quantos milhões de anos-luz devemos viajar para encontrar paz?
O caminho para o futuro distante.
Não vacile se quiser avançar.
Se seguir em frente, não hesite.
Partamos, meus cavaleiros
[T0[T1]iza yukan kishi yo]
[T0iza yukan kishi yo]
Destruam-nos!
[T0[T1]uchikudake]
[T0uchikudake]
Cavaleiros de Sidonia
Chegou a hora
[T0[T1]toki michite]
[T0toki michite]
Cavaleiros de Sidonia
Você sobreviverá
[T0[T1]ikiru tame]
[T0ikiru tame]
Cavaleiros de Sidonia
Libere seu poder
[T0[T1]tokihanate]
Desperte seu poder!
[T0tokihanate]
Nós temos o poder de sobreviver.
A espada está nestas mãos.
Temos o poder de sobreviver.
Eu morrerei por outra pessoa.
Por causa de você, eu irei.
Eu morrerei por outrem
Eu irei por alguém
Cair-ei no campo de batalha
Se devo cair por outrem
Eu juro soleneiramente entregar
Sem o menor instante de hesitação
Eu juro solenemente sacrificar
Sem hesitar nem por um momento
Minha vida por isso
Eu jogarei esta fruta fora
Juro solenemente nunca sucumbir
Ao juramento de promessa
Eu juro solenemente nunca sucumbir
aos limites de konpai no
ao cansaço ou à dúvida
não sucumbirei ao destino
[T0Adri[T1]ft]
#
...É...
Desintegração da bolha G487 confirmada.
Tanikaze derrotou os Gaunas.
Tanikaze, você não está ferido?
Estou.
Hum... Eu vou procurar por Hoshijiro.
Por favor, resgatem Kunato e Honoka.
Volte, Tanikaze!
Não, Tanikaze.
Dano no quadro de Tanikaze: pesado.
Armazenamento de partículas Heigus baixo.
Por favor, tenha cuidado.
Tanikaze, se você for mais longe, você não conseguirá voltar para Sidônia!
Eu sei a velocidade de Hoshijiro no momento em que ela fugiu.
Sem alteração na rota de Tanikaze.
Ele está prestes a cruzar o ponto sem retorno.
[T0...[T1]Tanikaze...]
Eu sei.
Sinto muito.
Link de comunicação cortado.
Tanikaze cruzou o ponto sem retorno.
Deixo o resto com você.
Envie um esquadrão para recuperar Kunato e Honoka imediatamente.
Tragam o esquadrão de defesa.
Todos os quadros devem retornar.
A missão acabou.
Todos os quadros devem retornar a Sidonia.
Fim das operações.
Vamos lá, Izana.
Certo.
[T0...[T1]Nagate...]
Buscando
Resposta: Hoshijiro
[T0Response: Hoshijiro]
Aí está ela!
Armazenamento Hyggs
Alerta
Aviso
Armazenamento Hyggs
Armazenamento de Heigus
Aviso
Armazenamento de Hyggs
Alerta
Armazenamento Heigus
Armazenamento de Heigus
Alerta
Aviso
Armazenamento de Heigus
Alerta
Armazenamento Higgs
Aviso
Armazenamento de Partícula Heigus
Alerta
Armazenamento Heigus
Armazenamento Hyggs
Alerta
Armazenamento Heigus
Aviso
Alerta
Armazenamento de Heigus
Armazenamento de partícula de Higgs
Alerta
Aviso
Armazenamento Hyggs
Alerta
Armazenamento Heigus
Aviso
Armazenamento Higgs
Alerta
Armazenamento Heigus
Aviso
Armazenamento de Heigus
Armazenamento Hyggs
Alerta
Aviso
Armazenamento Hyggs
Alerta
Aviso
Armazenamento Hyggs
Alerta
Armazenamento Heigus
Armazenamento de Heigus
Alerta
Aviso
Estamos quase lá!
Vamos!
Fonte de Energia Auxiliar
Fonte de Alimentação Auxiliar
Hoshijiro!
Você está bem, Hoshijiro?
Sim.
Vamos para meus Garde por enquanto.
A verdade é que estou completamente sem Partículas Heigus.
Eu sei.
Eu ouvi tudo.
Eu não queria que você viesse por mim, então eu não respondi.
Eu não queria que você morresse só por minha causa.
...Especialmente depois de matar um Gauna...
Sinto muito.
Fico muito feliz que você esteja bem.
Hã?
O que houve?
Minha membrana de coleção de partículas Heigus não está abrindo.
Ah, não.
Vou tentar abrir manualmente.
Temos que tentar seguir a Sidonia, só para ter certeza de que ela parou.
É.
Estou com fome por causa disso.
Ah, Hoshijiro.
Por via das dúvidas.
Eu cansei.
Agora isso é uma visão para se ver, Hoshijiro!
Você tem suprimentos, certo?
É.
E o ar?
Ainda devo ter um pouco sobrando.
Emergência
Suporte de Vida
Sistema Ativo
Tempo Expirado
Emergência
Ar
Água
Há água suficiente para nós por cerca de uma semana
of.
Emergência
Oito rações de combate aqui.
O quê?
Deveria ter o equivalente a dois meses aqui dentro!
A quantidade foi cortada para o que podemos sintetizar por fotossíntese agora.
Entendi.
Deixe-me.
Eu diria que temos cerca de dez dias de comida e água.
...Sim...
Vamos apenas dormir por enquanto.
Temos que conservar nossas forças.
...Sim...
Tanikaze[T0,]
Você se saiu bem hoje.
...Obrigado... pela comida...
...Água...
Droga!
Eu bebi demais!
Você estava acordado, Tanikaze?!
Espere!
Eu estou fazendo fotossíntese.
Desculpe!
Eu não vou olhar.
Por favor, não se incomode comigo.
Obrigado.
Eu acabei de começar, então eu preciso disso.
[T0...[T1]Tanikaze[T2]...]
De onde veio seu treinamento de emergência?
Ah... Meu avô me ensinou muito.
Você morou com ele debaixo da terra?
Sim.
Fiquei surpreso com o quão composto você estava,
dado que você nunca recebeu nenhum treinamento formal.
Ele me disse para fazer tudo o que fosse necessário para sobreviver.
Eu tenho certeza que ele era um bom homem.
Sim.
Ele também me ensinou muitas outras coisas.
Garde Tipo 17, Versão Tsugumori Shiratsuki
Simulador de Garde VR
Simulador de RV Garde
Você não fazia ideia do orgulho que ele sentiu quando
I quebrou o recorde quando eu tinha seis anos.
RV
Trem de RV
Treinamento de RV
Sessão de Treinamento VR
Sessão de Treinamento VR Concluída
Classificação do Treinamento
Primeiro Lugar
[T0Hiroki]
Ranking de Treinamento
5º Lugar
[T0Hiroki]
Primeiro Local
[T0Na[T1]gate]
[T0Naga[T1]te]
Primeiro Local
Primeiro Lugar
[T0Nagate]
Você deve ter levado para os Garde rapidamente.
Por que você quis se tornar um piloto, Hoshijiro?
Hoshijiro?
Por quê, de fato...
Acho que esqueci.
O que houve?
Eh... Nada.
Cara, eu tô com tanta fome.
Estamos coletando Partículas Heigus bem devagar.
Coletando Partículas Heigus
Longo
Distância Longa
Grande Distância
Longa Distância
Longa Distância Ra
Radar de Longa Distância
Radar de Longa Distância Ativo
Radar de Longo Alcance Ativo
Nenhum
Sem Objetos
Sem Obj
Sem Objeto
Sem Objeto Em
Sem Objeto Em Alcância
Sem Objeto No Alcance
Nenhum objeto no alcance
Então, Sidonia nos deixou para trás.
Faz sete dias desde o
desastre de aceleração .
Os escombros foram removidos das áreas residenciais, e a vida voltou ao normal.
Embora os Gaunas tenham sido derrotados,
a ameaça do aglomerado de colmeias é constante,
e é cada vez mais acreditado que Sidonia
entrou em uma região de forte presença Gauna.
Quantas Naves Semente escaparam para o espaço sideral
após a destruição da Terra pelos Gaunas?
Honoka... Ren.
Cerca de quinhentas.
Qual foi a última nave
Sidonia que teve contato?
Shinatose.
[T0...[T1]Um...]
Não importa.
Por favor, preste atenção durante as aulas.
Desculpe.
Certo, você, Kunato.
Você sabe a resposta, certo?
Aposimz.
Exatamente.
...Agora, Aposimz...
Eu sou um alvo ruim
para suas mágoas, Lala.
Me chame pelo meu nome completo!
Especialmente hoje eu não
quero estar associado a você.
Não seja assim.
Somos os últimos membros sobreviventes da força
expedicionária que subjugou os Gauna há seis séculos.
Tem o Ochiai também, de certa forma.
Essa força expedicionária encontrou uma estrutura muito grande,
não identificada há cerca de seiscentos anos.
Foi no quinto século
após a partida de Sidonia.
Acredita-se que tenha sido construído por uma civilização alienígena.
Para conduzir uma investigação mais detalhada, a força expedicionária entrou na estrutura,
e descobriu a única arma capaz de perfurar o núcleo de um Gauna.
Fomos aclamados como heróis quando trouxemos aqueles grãos.
Não acho que haja muitos que saibam disso agora.
Bem, tem aqueles palhaços irritantes.
Não é óbvio que Hiroki levou aquele garoto e se escondeu debaixo da terra
porque ele enjoou de como as coisas estavam aqui em cima?
...Ele está... Nagate está...
...Você poderia dizer que ele é o de Hiroki...
Os grãos brilhantes que perfuram o núcleo de um Gauna são chamados de "Kabi", após um nome antigo para espigas de arroz.
Kabi não se liga a nenhuma substância conhecida e não pode ser usado para fabricar nada,
mas a carne de um Gauna, sua placenta, gruda nele.
Esta é a única arma anti-Gauna eficaz; Kabizashi.
Este também é o motivo pelo qual o número que carregamos é limitado.
Mesmo após seiscentos anos, não se sabe quem criou a estrutura que continha o Kabi, nem qual era o propósito dessa estrutura.
Sistema de Suporte à Vida Ativo
Suporte de Vida
Sistema Ativo
Tempo Expirado
Ar
Água
Emergência
Oito Dias
Oito Dias Si
Emergência
Oito Dias Desde
Oito Dias Desde Sistema
Emergência
Oito Dias Desde o Sistema
Oito Dias Desde o Sistema Est...
Oito Dias Desde o Início do Sistema
Oito dias, hein?
Oito dias desde o início do sistema
Este é o último?
Estou bem.
Você tem que comer alguma coisa.
Você não deve depender apenas da fotossíntese.
Você deveria comer isso.
...Certo...
Vamos dividir em partes iguais.
Aqui.
Obrigado.
Está bom.
Eu não sabia que rações de combate
poderiam ter um gosto tão bom.
Sim. Está até
melhor do que ontem.
Às vezes eu me pergunto de onde vêm os aglomerados de colmeia
(hive clusters),
e quantos existem.
Se são naves reais,
o ou mais parecidos com ninhos.
Nós não aprendemos nada de verdade
desde nosso primeiro encontro com eles.
Nunca conseguimos estabelecer contato.
Mas sabe, o primeiro Gauna
que desceu à Terra era humanóide.
Foi a primeira vez que ele apareceu assim,
quase duzentos anos após o primeiro contato.
Sabe, às vezes eu tenho a sensação de que os Gauna estão tentando ser amigos.
Não é possível que sejamos muito diferentes para nos comunicarmos em qualquer nível?
Eu queria que pudéssemos fazer
... chegar até eles de alguma forma...
Meu Deus.
Suporte de Vida
Sistema Ativo
Água
Ar
Tempo Expirado
Emergência
Suporte de Vida
Sistema Ativo
Água
Ar
Tempo Expirado
Emergência
Dez
Dez Dias
Dez Dias Si
Dez Dias Desde
Dez Dias Desde Sistema
Dez Dias Desde o Sistema
Dez Dias Desde Status do Sistema
Dez Dias Desde a Inicialização do Sistema
Abastecimento de Água
Erro
Hã? Isso é estranho.
Não está saindo água.
O que houve, Tanikaze?
Ainda deveria sobrar um pouco.
A balança está presa
onde estava ontem.
Erro
Suprimento de Água
Talvez o sensor do tanque de água esteja danificado.
Vamos mudar para o sensor auxiliar.
Vazio?!
Como?
...Oh, não...
Como está, Tanikaze?
Sem esperança.
Foi perfurado.
...Mas...
Não há mais água nem comida.
Suporte de Vida
Sistema Ativo
Água
Ar
Tempo Expirado
Emergência
Suporte de Vida
Sistema Ativo
Água
Ar
Tempo Expirado
Emergência
[T0Ele]
Onze
Onze Dias
Onze Dias Desde
Onze Dias Desde Sys
Onze Dias Desde o Sistema
Onze Dias Desde o Status do Sistema
Onze Dias Desde o Início do Sistema
Alerta
Água
Aviso
Tanikaze[T0?]
...Água...
Saúde: Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde: Não Emergência
Emergência de Saúde
Desidratação
Saúde Sem Emergência
...Desidratação...
Desidratação
Saúde: Emergência
Saúde / Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde: Emergência
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde: Emergência
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde / Emergência
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde / Emergência
Saúde: Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde
Emergência
Desidratação
Saúde: Emergência
...Mas...
[T0...[T1]Hoshijiro...]
...Eu não vou...
Tanikaze[T0!]
Escute-me!
O que eu posso fazer?
Coletor de Urina Pronto
Coletando
Urina Coletada
Filtrando
Eu tenho água.
Abra a boca.
Beba agora.
Tanikaze[T0!]
Calma.
Beba devagar.
Como você está se sentindo?
Certo!
Hoshijiro, filtração!
O lubrificante dos Gardes contém água, não é?
Eles... contêm.
Talvez a gente consiga filtrar isso!
Sim.
Vamos tentar!
Não creio que alguém já tenha tentado filtrar esse lubrificante.
Vamos!
Tanikaze[T0!]
Por favor!
Não morra por mim.
Certo!
Você conseguiu, Tanikaze!
Água! Temos água, Hoshijiro!
[T0...[T1]Tanikaze[T2]...]
Hoshijiro...
Não pode ser!
São esses os Garde?
Uau.
256 quadros em propulsão reversa.
Eles vieram atrás de nós!
Viva!
Vamos sobreviver!
Transmissão do esquadrão de retransmissão.
Demorou demais.
Coloque na tela principal.
Certo!
Localizamos Tanikaze Nagate
e Hoshijiro Shizuka.
Não creio que o braço de defesa da nave
já tenha feito uma mutina coletiva.
Você sabe que
você será punido?
Totalmente.
Pelos céus.
Por ordens suas, Capitã.
Sidônia parece ter 257 celas de prisão para você?
Acho que você sabe o que eu quero dizer.
É só isso.
...Sinceramente...
Obrigado.
Vamos.
Certo.
Vamos lá, herói.
Herói?
Vou te dar um jeito depois.
Certo!
Eu tenho bastante água
aqui comigo.
Estou brincando.
Pare de tagarelar, agente 007.
Copiado.
Vamos voltar para Sidônia.
Todos os quadros, potência máxima.
[T0To Be
[T1]....|....|||||[T2]Continued]
Até que meus instintos vacilarem
[T0[T1]honnou tsukiru made]
Até que minha chama se apague
[T0[T1]honoo kareru made]
Meus impulsos persistirão
[T0[T1]shoutotsu tsuranuite]
Nossa formação voará
[T0[T1]shoui... kono sora he]
Uma estrela silenciosa vaga
[T0[T1]Hoshijiro Shizuka]
Uma estrela silenciosa está vagando
de cruzamento em cruzamento
[T0[T1]Kunato]
o tempo de Kunato
na escuridão interminável
Na escuridão sem saída
Seu coração é meu lar?
O lugar para voltar é o seu peito?
São os confins do universo?
Ou no fim do céu?
Por qual caminho minha dor me guiará?
Até onde esta dor chegará?
Eu sou feito de grãos de emoção
partículas de emoção que penetram em mim
que fazem fotossíntese da sua luz
fotossíntese buscando você
Um fogo fraco
Suave
uma luz suave que
as desenha em um longo caminho
criando um longo caminho
para o futuro, nós protegemos
Garde(s)
pelo amanhã que deve ser protegido
E mesmo que meu corpo seja dilacerado,
mesmo que este corpo escape, a vontade de lutar.
o futuro ainda sentirá nosso espírito de luta
Sucessão
em direção ao próximo futuro
Pré
Visualização
Visualizar
Pré
Saudar
#
Saudar.