Hoje eu fui designado piloto.
Parabéns.
Você acha que eu estou feliz?!
O que foi?
Nós basicamente não temos mais tempo juntos.
Vocês estão indo muito bem, mas a taxa de sobrevivência entre os pilotos ainda é muito baixa.
Especialmente entre os recrutas novatos.
Nagate, você foi para a placenta de novo, não foi?
...Não, eu...
...A capitã chamou por mim...
Qual é!
Espere!
Me deixe em paz!
Nós ainda temos tempo juntos!
Eu morrerei por outra pessoa
Eu irei por outra pessoa
Por alguém, eu partirei
Eu cairei no campo de batalha[T1]
Se eu tiver que cair por alguém[T1]
Eu cairei no campo de batalha
Se eu tiver que cair por alguém
Por quê?[T1]
Por qual motivo?[T1]
Por quê?
Para que?
Esmague-os!
Até quebrar.
Chegou a hora.
O momento chegou.
Chegou a hora
O tempo se cumpriu
Você sobreviverá
Para viver
Libere seu poder
Liberte!
Liberte seu poder
[ERRO_TRADUCAO: [T0]tokihanate]
Nossa rota no céu se perde com o vento
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]sora no kouro wa kaze ni kie]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]sora no kouro wa kaze ni kie]
Quantos milhões de anos-luz devemos viajar para encontrar a paz?
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]anjuu wa ikuoku kounen saki]
A jornada para um futuro distante.
Não vacile se quiser avançar.
Se avançarmos em direção à lua.
Partamos, meus cavaleiros.
Meus cavaleiros, aqui!
Partamos, meus cavaleiros
[ERRO_TRADUCAO: [T0]iza yukan kishi yo]
Esmaguem-nos
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]uchikudake]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]uchikudake]
Cavaleiros de Sidonia
Chegou a hora
O tempo chegou
Cavaleiros de Sidonia
Você sobreviverá
Para viver
Cavaleiros de Sidonia
Desperte seu poder
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]tokihanate]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]tokihanate]
Nós temos o poder de sobreviver
A espada está nestas mãos
Eu morrerei por outra pessoa
Por alguém, eu irei
Eu cairei no campo de batalha
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]ta ga tame ni chiriyuku nara]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]ta ga tame ni chiriyuku nara]
Juro solenemente depositar
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]chikaitateru ma mo naku]
Eu juro solenemente depositar
[ERRO_TRADUCAO: [T0]chikaitateru ma mo naku]
Minha vida por isto
Dedico meu corpo a isso
Eu juro solenemente que jamais vou ceder
De Juuseki e Konpai
até o esgotamento ou a dúvida
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]sadame ni wa makeji to]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]sadame ni wa makeji to]
COLISÃO
#
1 1
A distância atual é de aproximadamente 1,2 milhão de quilômetros.
Localizado na trajetória atual de Sidonia. Aproximando em alta velocidade.
Um tipo colmeia, é?
Quantos constituintes?
Aproximadamente duzentos.
É vinte vezes mais longo que Sidonia.
Oito mil vezes o nosso volume!
Por que é tão enorme?
Oito mil vezes?
Eu nunca vi um tão grande antes.
É o Gauna?
Relatório de observação chegando.
Ele formou sua placenta
ao redor de um planeta anão?
Ele está tentando nos atingir?
O G542 está em curso de colisão frontal
com a Sidonia.
...Não pode ser...
Não conseguiremos sobreviver a isso.
Me dê um modelo de nossas acelerações relativas.
Neste nível, as áreas residenciais
não devem estar muito danificadas.
Vou mudar nossa trajetória em 0,5° usando
o propulsor Nº 2 para realizar manobras evasivas.
Faça isso.
Atenção a todos.
Este é um aviso gravitacional.
Por favor, preparem-se para
aceleração de emergência e permaneçam em ambientes fechados.
Se precisarem sair, por favor, mantenham-se
segurando no corrimão de segurança o tempo todo.
Mantenham o arnês à mão.
Repito.
Atenção, todos.
Este é um aviso de gravidade.
Por favor, preparem-se para aceleração de emergência e permaneçam em ambientes fechados.
Sim, aqui é o EBD.
Diretor?
G542 está se aproximando.
O que o placentário Hoshijiro está fazendo?
Ele ainda está olhando na direção dos Kabizashi.
Mas o G541 atacou os pioneiros imigrantes.
Por que eles voltaram para a Sidônia?
Não há dúvida de que os Gauna são atraídos por Kabi.
...Mas...
Mesmo que você não tenha Kabizashi, o perigo de ser atacado é o mesmo?
É muito cedo para dizer com certeza.
Fique de olho nela durante a batalha.
Farei isso.
Disparando o propulsor um.
Mestre Norio, devemos nos retirar para um local mais seguro.
Nenhum lugar é seguro se formos atingidos por um planeta anão.
Ordem de Saída
Ordem de Expedição
Ordem de Missão
Ordem de Saída
Ordem de Expedição
Disparando o propulsor dois.
Não estamos mais em curso de colisão com G542.
Cessar aceleração.
Desativar os propulsores.
Desativando os propulsores.
Alternando para cruzeiro inercial.
Sem danos às áreas residenciais.
O G542 mudou de curso.
Ele está novamente em curso de colisão.
Como ele consegue tanta mobilidade?
Os Gaunas na parte de trás do ninho
are estão formando um sistema de propulsão.
Mesmo na aceleração máxima,
ós não conseguimos superar o G542 em manobras.
Quanto tempo até a colisão?
Seis horas.
Destruir o planeta anão.
Usaremos o míssil antiplaneta.
Preparar para disparo.
Os Gauna quase invariavelmente desviam do míssil ou o derrubam antes que ele acerte.
Os arquivos são bastante claros sobre esse assunto.
Temos que atirar agora, ou não vamos conseguir passar.
Vamos exterminar os Gauna fora do planeta antes que o míssil impacte.
Capitã, permissão para usar nossa arma experimental.
Autorizado.
Equipem todos os esquadrões.
Eles querem todos os Aceleradores SHS e os Projetéis de Penetração Núcleo que temos.
Todos eles?
Os 48 deles.
Imediatamente?
Então não haverá ajustes detalhados.
Nada que possamos fazer.
Sincronizem os sistemas de controle de recuo
e o sistema de propulsão da mochila primeiro.
Envie-os quando terminar.
Assim que seu esquadrão estiver equipado,
lance imediatamente.
Eu não sabia que eles já tinham feito tantos.
...Uau...
O alvo é o planeta anão
à frente de Sidonia.
O alcance das miras de previsão de curso
é de 1,05 milhão de quilômetros.
Alvo adquirido
Alvo Adquirido
Ajustes de ângulo completos.
Fogo!
Disparando míssil antiplaneta!
Comandante do Pelotão 1
Samari falando.
Preparem-se para a formação de 48 quadros.
Comandante do Pelotão 2. Copiado.
Copiado.
Formação!
Duas horas até o impacto do míssil.
Falando Samari.
Estamos em formação.
Sem irregularidades.
Ponte para os esquadrões de Garde.
Vou delinear a missão.
Os esquadrões de Garde vão exterminar todos os Gauna ao redor do planeta anão antes que o míssil impacte.
Copiado.
Havia um homem muito habilidoso a bordo da Nave Sidonia que nos resgatou incontáveis vezes.
Hoje, ela enfrenta mais uma crise.
Não sabemos quando eles atacarão.
E há o enorme ninho de Gauna que chamamos de aglomerado de colmeia.
Precisamos de um novo salvador.
Empreste-me sua ajuda.
[ERRO_TRADUCAO: [T0]...[T1]U-Um...]
A comida aqui é ótima, e eu amo Sidônia e todo o seu povo.
Não tenho a menor certeza de que serei capaz de igualar o seu herói do passado,
mas se houver algo que eu possa fazer para proteger Sidônia, eu farei.
...Porque eu sou...
...um cavaleiro de Sidônia!...
Eu queria que os Gaunas não existissem.
...O míssil antiplaneta...
Ele vai nos alcançar mais tarde.
E esta batalha será sob a gravidade do planeta anão.
Ter que carregar tudo isso e lutar sob condições de gravidade não ajuda a taxa de sobrevivência.
Os sistemas de controle de recuo foram melhorados desde a última batalha, certo?
Finalmente conseguimos lutar contra eles à distância.
Alguns aqui mal são mais que estagiários!
Concentrem-se na missão!
Comecem a desacelerar.
Girem sua estrutura e preparem-se para disparar os propulsores!
[ERRO_TRADUCAO: [T0]...[T1]Tsugumori...]
Eu deveria ter sido o seu piloto.
2.000 quilômetros até o alvo.
A velocidade relativa é zero.
Pare de desacelerar.
Que diabos é isso?!
É tão enorme!
...É... tão... enorme...
Como eu vou lutar contra esse monstro?!
É só fazer!
...É... tão... grande...
Dissolver a formação!
Orbitar o Gauna!
Copiado.
Alvo alcançado.
Estes são valores observacionais
dos Garde!
Prossigam conforme o planejado.
O Pelotão 1 irá engajar os Gaunas imediatamente.
Impedam que ele contra-ataque.
O Pelotão 2 vai atacar sua propulsão.
Comandante do Pelotão 2! Copiado!
Comandante do Pelotão 1! Copiado!
Todas as esquadras de pelotão, preparem-se para o combate!
Fogo!
O pelotão um começou a disparar.
Acertos no alvo confirmados.
Não atirem aleatoriamente!
Aqui é o Pelotão Dois!
Chegaremos ao sistema de propulsão
em breve!
Aqueles são os diferentes Gaunas
que compõem o sistema!
Todas as unidades, atirem simultaneamente!
Atirem!
O Pelotão 2 iniciou o fogo simultâneo.
Acertos confirmados na propulsão.
Pelotão 1, a placenta à nossa frente está mudando.
O Frame 278 foi atingido!
Canhões Heigus na superfície!
Mantenham a formação!
Fui atingido!
Não consigo ver nada! Eu não consigo!
Frame 639, dano pesado!
Pare o fogo!
Focar na evasão!
Seremos atingidos eventualmente!
Voar perto da superfície
e desviar dos tiros!
Vocês querem que abaixemos
nossa altitude sob gravidade?!
O bombardeio será muito
mais leve perto da superfície.
Pelotão 1, siga-me!
Eu vou atrasar!
Pelotão, larguem seus canos longos!
561, você ainda tem seu cano longo!
Descarte-o!
Meu chassi está muito pesado! Não consigo!
Não está estável!
Cuidado!
561, 342, dano grave!
E o Pelotão Dois?
O sistema de propulsão foi destruído em 20... 30... 35%.
Certo! Temos outro!
70% destruído!
Provavelmente teremos munição suficiente de CPP!
Ainda podemos usar nossos canhões Heigus também!
90% destruído!
Estamos quase lá, Pelotão Dois!
Podemos fazer isso!
Comunicação com o comandante do Esquadrão 2 perdida!
...019...
Eles pegaram nosso comandante!
Uma Gauna deixou o ninho!
Forte reação de partícula de Higgs! Evacuação de emergência!
...702...
[ERRO_TRADUCAO: [T0]...[T1]Benisuzume...]
O Esquadrão 2 está sofrendo perdas massivas!
Mais sete!
É impossível! Não conseguimos desviar disso!
Recuar!
[ERRO_TRADUCAO: Benisuzume!]
...Mas...
Mais oito!
Perdemos mais de vinte quadros!
Recuar!
Retirem-se imediatamente!
253, 261, 325, dano pesado!
Perdemos todo contato com o pelotão 2.
...Eles foram aniquilados...
O pelotão 1 está com pouca munição CPP!
Não podemos destruir todos os núcleos sozinhos!
O pelotão 1 tem 14 quadros restantes.
Uma hora até o impacto dos mísseis.
A missão continua.
E agora?
O que posso fazer com as forças que tenho?
Dá-me força, irmão.
Míssil passará por ajustes finais de curso.
Correção de distância: 0.35.
Mais uma hora.
Atacando-os um após o outro...
Essem esperança com Benisuzume por perto.
Só podemos tentar
Atacar a Gauna Mestra.
Há muito
espaço vazio dentro do G542.
Eu tenho um plano, então.
Preparem os canhões de Heigus!
Capitã!
Se focarmos todas as partículas de Heigus de Sidonia no alvo,
poderemos abrir um buraco em sua placenta.
...Com o poder do canhão embarcado...
Talvez não consigamos
mudar de direção depois se dispararmos.
Além disso, se suspender a gravidade artificial e outros
sistemas centrais, isso afetará as áreas residenciais.
Sidonia deve ser protegida a todo custo.
Tenta.
Copiado.
Pelotão 1.
Sidonia disparará seu canhão Super Heigus para abrir um buraco na cabeça do G542.
Entrem por esse buraco e acabem com o Gauna Mestre.
...Dentro dele...
A gente deveria entrar lá dentro?
Temos que!
QG, pelotão 1 aqui! Copiado!
Nós vamos abater o Gauna Mestre!
Preparem-se para a explosão do canhão!
Copiado!
Preparar para disparo.
Desligando todas as vias normais de Hyggs
e redirecionando-as para o canhão.
Conectar o carregador diretamente
à fonte principal de Hyggs.
Atenção a todos.
A energia e a gravidade nas áreas residenciais serão cortadas.
Por favor, certifique-se de prender seu arnês de segurança.
Repito.
Atenção a todos.
A energia e a gravidade nas áreas residenciais serão cortadas.
Por favor, certifique-se de prender seu arnês de segurança.
Repito.
Atenção a todos.
A energia e a gravidade nas áreas residenciais serão cortadas.
Por favor, certifique-se de prender seu cinto de segurança.
[ERRO_TRADUCAO: [T0]...[T1]Ta-ni-ka-ze[T2]...]
Meu sonho terminaria com a Sidonia.
Este mundo inteiro deveria acabar.
Mestre Norio!
Usar todas as nossas partículas de Higgs é imprudente.
Deixar Kobayashi no comando foi um erro.
Prepare nossa nave para a partida, por precaução.
O Pelotão 1 está ganhando altitude e recuando.
O Acelerador de Partícula Heigus Super atingiu o ponto focal crítico.
Canhão Heigus pronto para disparo!
Alvo adquirido.
Previsão de curso completa.
Disjuntores de segurança finais liberados.
Atirar.
Atirando canhão de partícula Heigus!
10 segundos até o impacto.
Ser
....|....|||||Continuado
Até que meus instintos vacilarem
Honnō Tsukiru Made
Até que minha chama se apague
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]honoo kareru made]
Meus impulsos persistirão
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]shoutotsu tsuranuite]
Nossa formação voará
Shoui... Kono Sora e
Uma estrela silenciosa vagueia
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]Hoshijiro Shizuka]
uma estrela silenciosa vagando
de encruzilhada em encruzilhada
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]Kunato]
o tempo de Kunato
na escuridão sem fim
Na escuridão sem saída
Seu coração é meu lar?
O lugar de volta é no seu peito?
São os confins do universo?
Ou no limite do céu?
Por qual caminho minha dor me guiará?
Para onde esta dor irá me levar?
Eu sou feito de grãos de emoção
Partículas de emoção que penetram em mim
Que fazem fotossíntese da sua luz
Fotossíntese buscando você
Um fogo fraco
Suave
Uma luz suave
Desenha-os em um longo caminho
Criando um longo caminho
Para o futuro, nós protegemos
Garde
Para o amanhã que devemos proteger
E mesmo que meu corpo seja dilacerado,
Mesmo que este corpo escape, a vontade de lutar.
O futuro ainda sentirá nosso espírito de luta
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]Tsugumori]
Para o futuro que virá
Pré
Visualização
RETORNANDO
À NAVE
#
RETORNANDO
À NAVE
#
RETORNANDO
À NAVE
Retornando à nave.