Aproximadamente duzentos.
É vinte vezes mais longo que a Sidonia.
Oito mil vezes o nosso volume!
Por que é tão enorme?
...O míssil antiplaneta...
Ele vai nos alcançar mais tarde.
E esta batalha será sob a gravidade do planeta anão.
Ter que carregar tudo isso e lutar em condições de gravidade não ajuda a taxa de sobrevivência.
Dissolva a formação!
Orbitar os Gauna!
Copiado.
Fogo!
Canhões Heigus na superfície!
Fui atingido!
Não consigo ver nada! Não consigo fazer isso!
Comunicação com o comandante do Platoon 2 perdida!
...702...
[ERRO_TRADUCAO: [T0]...[T1]Benisuzume...]
É impossível!
Não conseguimos desviar dele!
Perdemos todo contato com o pelotão 2.
...Eles foram aniquilados...
Uma hora até o impacto do míssil.
O míssil fará
ajustes finais de curso.
Sidonia disparará seu canhão Super Heigus
para abrir um buraco na cabeça do G542.
Entrem por esse buraco
e acabem com o Gauna Mestre.
Temos que fazer isso!
Preparar para disparar.
Eu morrerei por outra pessoa
Eu vou por causa de alguém
Eu cairei no campo de batalha
Se eu tiver que cair por causa de alguém
Se for por isso que se dispersar...
Por quê?
Para que razão?
Destruam-nos!
Apenas um golpe.
Esmaguem-nos
[ERRO_TRADUCAO: [T0]uchikudake]
Chegou o momento
É hora
O tempo chegou
Você sobreviverá
Para viver
Você vai sobreviver
Libere seu poder
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]tokihanate]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]tokihanate]
Nossa rota no céu se perdeu com o vento
O caminho do céu desaparece no vento
A rota no céu se perde com o vento
Quantos milhões de anos-luz devemos viajar para encontrar a paz?
Quantos milhões de anos-luz devemos viajar?
Não vacile se você quiser avançar
Não hesite se for avançar
Não vacile se for avançar
Se a lua avança, não hesite
Partamos, meus cavaleiros
É hora de partir, cavaleiros
Esmaguem-os!
Ataquem!
Esmaguem-nos
[ERRO_TRADUCAO: [T0]uchikudake]
Cavaleiros de Sidonia
Chegou a hora
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]toki michite]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]toki michite]
Cavaleiros de Sidonia
Você sobreviverá
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]ikiru tame]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]ikiru tame]
Cavaleiros de Sidonia
Liberte seu poder
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]tokihanate]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]tokihanate]
Nós temos o poder de sobreviver
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]katsuro wa kono te ni]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]katsuro wa kono te ni]
Eu morrerei por outra pessoa
Por alguém eu irei
Cair-ei no campo de batalha
Se for por alguém que devo cair
Eu juro solenemente sacrificar
Sem hesitar nem um segundo
Minha vida por isto
Eu lanço esta fruta
Eu juro solenemente nunca sucumbir
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]juuseki to konpai no]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]juuseki to konpai no]
ao cansaço ou à dúvida
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]sadame ni wa makeji to]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]sadame ni wa makeji to]
RETORNANDO
PARA A NAVE
#
RETORNANDO
PARA A NAVE
#
RETORNANDO
PARA A NAVE
Dez segundos até o impacto.
Dano massivo à placenta do G542!
Interior exposto.
Sucesso total!
Ondas de choque se espalhando.
A interferência da Partícula Heigus está afetando as comunicações mais do que o esperado.
Todas as unidades, vocês conseguem me ouvir?
Ataquem imediatamente!
Copiado!
Copiado.
Não temos tempo suficiente.
Socorro!
Eu não consigo controlar!
[ERRO_TRADUCAO: Tanikaze!]
Link Perdido
Com Link Perdido
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Com Link Lost]
Link Perdido
Dano massivo à placenta de G542!
Interior exposto.
Sucesso total!
Ataquem imediatamente.
Copiado!
Onde está Nagate?
Cuidem dos feridos e dos danificados!
O que você vai fazer, Tanikaze?
Tsugumori tem o sistema de propulsão de mochila protótipo.
Eu consigo chegar a tempo se eu for sozinho!
[ERRO_TRADUCAO: [T0]...[T1]Tanikaze...]
É você que pega todo o equipamento especial de novo, hein?
Não é justo.
É.
É por isso que vou sozinho.
Espere, Tanikaze.
...Aqui...
Eu estava guardando este tiro para vingar Hou.
Você tomará minha vingança?
Pode contar comigo.
A placenta está regenerando!
Três minutos até o buraco ser selado!
[ERRO_TRADUCAO: [T0]...[T1]Nagate...]
O canhão Heigus ainda não foi totalmente recarregado.
O Pelotão 1 entrará nos Gaunas através do buraco!
Resposta dos Gaunas!
O quê?
Detectado Gauna de alta velocidade!
É o Benisuzume!
Não pare!
A gente consegue escapar disso!
...Ah, não...
Estamos tão perto.
Droga!
Eu entro, Samari!
Fiquem para trás!
[ERRO_TRADUCAO: Tsugumori!]
Deixem isso comigo.
Vá acabar com o Gauna Mestre!
Mas você está sozinho!
Tsugumori tem um revestimento anti-Heigus.
A placenta está regenerando muito rapidamente!
Rápido!
Certo.
Todas as estruturas, rompam!
A abertura está totalmente fechada!
Link perdido!
Todos os relatórios cessarão!
Realocando partículas Heigus para áreas residenciais.
Tudo que podemos fazer agora é rezar, hein?
Aproximadamente vinte minutos até que o G542 passe pela linha de interdição.
Fogo!
Droga!
Não nos restam muitas munições!
Guardem algumas munições para o Gauna Mestre!
Mudar para os canhões de partículas Heigus!
Obstrução próxima!
Quinze minutos até o impacto! Rápido!
Vamos!
Você consegue!
Quinze minutos até o impacto do míssil antiplaneta.
Reação de G542.
A densidade de Higgs na cabeça está subindo demais!
...O quê...?
Ele está tentando derrubar o míssil antiplaneta?!
Tanikaze !
Dano insignificante à estrutura.
No entanto, o piloto está inconsciente!
...Ele vai cair...
Não há nada que possamos fazer nessa altitude!
Responda, Tanikaze!
[ERRO_TRADUCAO: Tanikaze!]
[ERRO_TRADUCAO: Nagate!]
[ERRO_TRADUCAO: [T0]...[T1]Izana[T2]...]
A estrutura de Shinatose atingiu o limite de carga.
O motor está prestes a sobrecarregar.
[ERRO_TRADUCAO: Nagate!]
Acorde!
O motor irá sobrecarregar.
[ERRO_TRADUCAO: Izana[T0]!]
Eu não vou desistir de Nagate!
Ele é a luz de esperança de Sidonia!
Shinatose está ganhando altitude.
Eles estão se afastando
da superfície de G542.
...Graças a Deus...
...Uau...
Benisuzume está rapidamente
se aproximando de Shinatose!
Reação de Partícula Heigus de alta densidade
de Benisuzume!
Sai daí, Izana!
[ERRO_TRADUCAO: Izana!]
Dez minutos até o impacto dos mísseis!
O Mestre Gauna está além daquele muro!
Temos que tentar destruí-lo.
[ERRO_TRADUCAO: Seii!]
Não pare!
Vai!
Nós não vamos conseguir!
Estamos abaixo de 10% no armazenamento de partículas Heigus!
Isso é ruim.
Não há necessidade de economizar partículas para o caminho de volta.
Sabe o que eu quero dizer?
Com certeza.
Está aí!
Esse é o Gauna Mestre!
Aquele é o Gauna Mestre!
Dispersem!
O míssil passou pela linha de interdição final.
Cinco minutos até o impacto!
E o pelotão um?
Sem resposta!
Mantenham distância das extremidades nas paredes!
Erramos!
Há muitos apêndices!
Temos que fechar a distância!
Não desista!
Procure um ângulo melhor!
Droga!
Coma isso!
Projectil Perfurante do Núcleo Quantidade Restante
Munição Esgotada
Alerta
Projectil Perfurante do Núcleo Quantidade Restante
Munição Esgotada
Alerta
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Alerta
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Alerta
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Alerta
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Alerta
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Alerta
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Alerta
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Alerta
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Alerta
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restante
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restante
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restante
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restante
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restante
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restante
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restante
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restante
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Aviso
Projétil Perfurante de Núcleo Quantidade Restantey
Munição Esgotada
Aviso
Quantidade Restante de Projétil Perfurante do Núcleoy
Munição Esgotada
Aviso
Quantidade Restante de Projétil Perfurante do Núcleoy
Munição Esgotada
Aviso
Quantidade Restante de Projétil Perfurante do Núcleoy
Munição Esgotada
Aviso
Quantidade Restante de Projétil Perfurante do Núcleoy
Munição Esgotada
Aviso
Quantidade Restante de Projétil Perfurante do Núcleoy
Munição Esgotada
Aviso
Quantidade Restante de Projétil Perfurante do Núcleoy
Munição Esgotada
Aviso
Quantidade Restante de Projétil Perfurante do Núcleoy
Munição Esgotada
Aviso
Quantidade Restante de Projétil Perfurante do Núcleoy
Munição Esgotada
Aviso
Quantidade Restante de Projétil Perfurante de Núcleo
Munição Esgotada
Aviso
Quantidade Restante de Projétil Perfurante de Núcleo
Munição Esgotada
Aviso
Tsugumori está sem munição de CPP!
A placenta de Benisuzume regenerou completamente!
Tanikaze !
Espera, Tanikaze.
Aqui...
Eu estava guardando este disparo para vingar Hou.
Você tomará minha vingança?
Falando Hoshijiro.
Um quadro gravemente danificado.
A aceleradora de Tanikaze está gravemente danificada.
Benisuzume está se aproximando.
...Você é...
...nem Hoshijiro, nem humano!...
Pega isto!
A parede é muito grossa!
Comandante!
Vamos recuar e reagrupar!
Não temos tempo para isso!
Se não chegarmos a tempo, Sidônia está perdida!
Samari, vou tentar disparar o canhão de Partícula Heigus na potência máxima de perto.
Vou chegar mais perto da unidade central,
e arrancar um dos apêndices.
Não faça isso!
Você vai morrer se sua unidade desligar!
Neste momento, todos estão em perigo de morte.
[ERRO_TRADUCAO: Tsuruuchi!]
Droga.
Quase foi cortado.
Bem feito, Tsuruuchi.
Sei!
Você está...
Deixa comigo.
Coma isso!
[ERRO_TRADUCAO: Tsuruuchi!]
Placenta está aberta!
Fogo!
Desintegração da bolha do G542 confirmada.
Quanto tempo até o impacto do míssil?
Menos de dois minutos.
Ainda sem sinal IFF!
Eles ainda estão lá dentro!
Mesmo que entrem em formação,
...eu não posso dizer se—
Eles vão conseguir!
Tenho certeza que sim!
Continuem monitorando-os!
Com Link Lost Com Link Disrupted
Link Perdido Conexão Interrompida
Link Perdido Link Interrompido
Com Link Perdido Com Link Interrompido
[ERRO_TRADUCAO: Seii!]
[ERRO_TRADUCAO: Samari!]
Me solte e vá embora!
Fiquem conosco! Isso é uma ordem!
Estamos quase sem!
O míssil vai atingir o planeta anão!
Cinco segundos!
...3...
...2...
...1...
Impacto!
Implosão detectada!
Sucesso!
...Por favor...
Link Perdido Link Interrompido
Com Link Perdido Com Link Interrompido
Link Perdido Link com Conexão Interrompida
Com Link Lost Com Link Disrupted
Link Perdido Conexão Interrompida
Com Perda de Sinal Conexão Interrompida
Com Perda de Sinal Com Conexão Interrompida
Com Perda de Link Com Link Interrompido
Perda de Link Com Link Interrompido
Perda de Link Link Interrompido
Link Perdido Conexão Interrompida
Perda de Link Com Link Interrompido
Perda de Link Link Interrompido
Com Link Lost Com Link Disrupted
Sinal Perdido. Link Interrompido
Sinal Perdido Link Interrompido
Com Link Perdido Conexão Interrompida
Com Link Perdido Com Conexão Interrompida
Onde estão os outros?
[ERRO_TRADUCAO: [T0]...[T1]Nagate...]
Detectado um Frame emergindo dos restos do planeta anão!
Dê zoom! Faça isso!
É um Garde!
É um... não, sete Frames!
Temporariamente, não há perigo para Sidonia.
Repito.
O aviso de gravidade foi cancelado.
Temporariamente, não há perigo para Sidonia.
Acho que acabou.
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Nagate]
[ERRO_TRADUCAO: Izana.]
Obrigado, Izana.
Você me salvou, ignorando a sua própria vida, quando eu estava prestes a cair.
Não, não.
Foi apenas natural.
Desculpe!
Fui detido!
[ERRO_TRADUCAO: Nagate!]
A gente não ia jantar com o Yuhata hoje à noite?
Nós temos uma reserva!
Não se preocupe.
É só um petisco.
Eu sou o Ren.
Queríamos pedir desculpas e agradecer.
Pedir desculpas?
Nós não te tratamos de forma justa
after o que aconteceu com En.
Foi apenas um acidente.
Sentimos muito.
...Ah, hum...
Nós temos apenas uns cinco anos, sabe.
Recebemos treinamento e educação especiais,
mas acho que ainda temos muito o que aprender.
...Não, não...
Foi minha culpa.
Certo!
O projétil CC que você me deu foi muito útil!
Obrigado!
E obrigado por ter cumprido sua promessa.
Você é o único que usaria ele desse jeito.
A propósito, eles disseram que poderia haver mais uma pessoa hoje à noite.
É.
G542, uma Gauna massiva que continha um planeta anão inteiro,
Sidonia
Notícias Públicas
Estava se aproximando de Sidonia em alta velocidade.
Sidonia estava em grave perigo de colisão.
Nosso exército reagiu ao perigo,
e se moveu para exterminar
o perigo com seus Garde.
Sidonia
Notícias Públicas
Dos 48 quadros na saída,
38 foram perdidos na batalha subsequente.
Devido à conduta heroica de Tanikaze Nagate, G542 foi derrotado.
Além disso, um míssil antiplaneta foi lançado no  planeta anão.
destruindo-o completamente.
Sidonia
Notícias Públicas
Portanto, Sidônia foi salva mais uma vez.
Todos os pilotos, não apenas aqueles que retornaram,
mas também aqueles que morreram em combate merecem ser reconhecidos como heróis.
...O que... eu sou...?
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Sidônia
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim Público
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim Público
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim Público
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim Público
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim Público
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim Público
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim Público
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim Público
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim de Notícias
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim de Notícias
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim de Notícias
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim de Notícias
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim de Notícias
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim de Notícias
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim de Notícias
Sidonia
Notícias Públicas
Boletim de Notícias
Sidonia
Notícias Públicas
[ERRO_TRADUCAO: Kunato!]
...Hum...
É verdade que você está se desligando
de ser piloto?
Eu não sei se você sabe,
mas eu vivi subterrâneo por a maior parte da minha vida.
...Eu estava realmente sozinho — solitário — depois que meu avô morreu.
Eu passava fome na maior parte do tempo.
Talvez essa seja o motivo pelo qual
eu amo todos que vivem e cozinham em Sidonia,
e a única coisa que eu realmente quero
é que todos eles sejam felizes.
Para ser sincero,
I ainda não consigo te perdoar.
Mas você também, Kunato, é uma das muitas pessoas em Sidonia que eu amo e quero ver felizes.
...E além disso...
Você é um piloto ótimo, Kunato!
Vamos proteger Sidonia juntos de novo!
Espera!
Quer jantar comigo hoje à noite?
Não precisa ser hoje!
Qualquer dia serve.
Meu sonho é um dia usá-lo para proteger Sidônia dos Gaunas.
Meu Tsugumori...
Um grande poder...
Você me roubou das maiores honras.
Por que eles deram o Tsugumori para ele?
Você matou Hoshijiro.
Nem pense em me culpar.
Eu deveria ter sido quem pilotou o Tsugumori.
Pilotos não têm futuro.
Meu sonho acabaria com o Sidonia.
Este mundo inteiro deveria acabar.
...O que... eu sou...
Há vestígios de que uma das naves foi preparada para partida durante a batalha com o G542.
Foi muito provavelmente do Comitê Imortal.
Eles são relíquias do passado que não conhecem nada além de vergonha e desonra.
Se conseguíssemos extrair todas as informações do cérebro auxiliar,
sua utilidade para a Sidônia provavelmente cessaria completamente.
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Toha]
Marcadores
Ponta Grossa
[ERRO_TRADUCAO: [T0]Nagate]
Nagate
Até que meus instintos vacilem
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]honnou tsukiru made]
Até que minha chama se apague
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]honoo kareru made]
Meus impulsos persistirão
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]shoutotsu tsuranuite]
Nossa formação voará
Voar... para este céu
Uma estrela silenciosa vagueia
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]Hoshijiro Shizuka]
Uma estrela silenciosa vaga por aí
De encruzilhada em encruzilhada
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]Kunato]
O tempo de Kunato
Na escuridão sem fim
Na escuridão sem saída
Seu coração é meu lar?
O lugar para onde eu volto é o seu peito?
São os confins do universo?
Ou no fim do céu?
Qual caminho minha dor vai me guiar?
Para onde esta dor me levará?
Eu sou feito de grãos de emoção.
Partículas emocionais que permeiam a mim.
Que fazem fotossíntese da sua luz.
Fotossíntese em busca de você.
Um fogo fraco
Suave
Uma luz suave...
Desenha-os em um longo caminho
O longo caminho Izanau
Em direção ao futuro que protegemos
Garde
Para o amanhã que deve ser protegido
E mesmo que meu corpo seja dilacerado,
Mesmo que este corpo escape, a vontade de lutar
O futuro ainda sentirá nosso espírito de combate
[ERRO_TRADUCAO: [T0][T1]Tsugumori]
Em direção ao futuro seguinte