...Então...
Aí!
Honoka Hou e Shinatose usaram toda a munição explosiva esférica deles.
Tanikaze usou sua lâmina pulsante de alta velocidade e 30% da munição de tiro rápido.
Classificado
Sem visualização
Não autorizado
Classificado
Não visualizar
Acesso não autorizado
Classificado
Não visualizar
Acesso não autorizado
Classificado
Não visualizar
Acesso não autorizado
Confidencial
Visualização indisponível
Acesso não autorizado
Confidencial
Visualização indisponível
Acesso não autorizado
Confidencial
Visualização indisponível
Não Autorizado
Sigiloso
Proibido Visualizar
Não Autorizado
Sigiloso
Proibido Visualizar
Não Autorizado
Sigiloso
Visualização Indisponível
Acesso Não Autorizado
Classificado
Visualização Indisponível
Acesso Não Autorizado
Classificado
Visualização Indisponível
Acesso Não Autorizado
Classificado
Sem visualização
Não autorizado
Classificado
Sem visualização
Não autorizado
Classificado
Sem visualização
Não Autorizado
Confidencial
Sem acesso
Não Autorizado
Pelos danos no quadro,
he estava em combate corpo a corpo.
Confidencial
Sem acesso
Não Autorizado
Classificado
Sem visualização
Não autorizado
Classificado
Sem visualização
Não autorizado
Classificado
Sem visualização
Não Autorizado
Confidencial
Não visualizar
Não Autorizado
Confidencial
Não visualizar
Não Autorizado
Confidencial
Visualização Indisponível
Não Autorizado
Confidencial
Visualização Indisponível
Não Autorizado
Confidencial
Visualização Indisponível
Não Autorizado
Confidencial
Visualização Proibida
Acesso Não Autorizado
Confidencial
Visualização Proibida
Acesso Não Autorizado
Confidencial
Visualização Proibida
Não Autorizado
Confidencial
Sem Visualização
Não Autorizado
Confidencial
Sem Visualização
Não Autorizado
Confidencial
Visualização não disponível
Não autorizado
Confidencial
Visualização não disponível
Não autorizado
Confidencial
Visualização não disponível
Não autorizado
Classificado
Visualização Proibida
Não Autorizado
Classificado
Visualização Proibida
Não Autorizado
Classificado
Visualização Proibida
Não Autorizado
Classificado
Sem Visualização
Não Autorizado
Classificado
Sem Visualização
Não Autorizado
Classificado
Visualização Indisponível
Acesso Não Autorizado
Confidencial
Visualização Indisponível
Acesso Não Autorizado
Confidencial
Visualização Indisponível
Acesso Não Autorizado
Classificado
Sem Visualização
Acesso Não Autorizado
Classificado
Sem Visualização
Acesso Não Autorizado
Classificado
Sem Visualização
Não Autorizado
Confidencial
Proibido Visualizar
Não Autorizado
Confidencial
Proibido Visualizar
Não Autorizado
Confidencial
Não visualizar
Não autorizado
Classificado
Não visualizar
Não autorizado
Classificado
Não visualizar
Não autorizado
Classificado
Sem Visualização
Acesso Não Autorizado
Classificado
Sem Visualização
Acesso Não Autorizado
Classificado
Sem Visualização
Não Autorizado
Confidencial
Visualização Proibida
Não Autorizado
Confidencial
Visualização Proibida
Não Autorizado
Confidencial
Visualização indisponível
Não autorizado
Confidencial
Visualização indisponível
Não autorizado
Confidencial
Visualização indisponível
Não autorizado
Classificado
Visualização não permitida
Acesso não autorizado
Classificado
Visualização não permitida
Acesso não autorizado
Classificado
Visualização não permitida
Não Autorizado
Confidencial
Sem Visualização
Não Autorizado
Confidencial
Sem Visualização
Não Autorizado
Confidencial
Não visualizar
Não autorizado
Classificado
Não visualizar
Não autorizado
Classificado
Não visualizar
Não autorizado
Classificado
Sem visualização
Acesso não autorizado
Classificado
Sem visualização
Acesso não autorizado
Classificado
Sem visualização
Não Autorizado
Classificado
Visualização Proibida
Não Autorizado
Classificado
Visualização Proibida
Não Autorizado
Classificado
Visualização Não Permitida
Não Autorizado
Confidencial
Visualização Não Permitida
Não Autorizado
Confidencial
Visualização Não Permitida
Não Autorizado
Classificado
Visualização não permitida
Acesso não autorizado
Classificado
Visualização não permitida
Acesso não autorizado
Classificado
Visualização não permitida
Não Autorizado
Classificado
Sem Visualização
Não Autorizado
Classificado
Sem Visualização
Não Autorizado
Classificado
Visualização Não Permitida
Sem Autorização
Confidencial
Visualização Não Permitida
Sem Autorização
Confidencial
Visualização Não Permitida
Sem Autorização
Classificado
Sem Visualização
Não Autorizado
Classificado
Sem Visualização
Não Autorizado
Classificado
Sem Visualização
Não Autorizado
Confidencial
Não visualizar
Não Autorizado
Confidencial
Não visualizar
Não Autorizado
Confidencial
Visualização Proibida
Acesso Não Autorizado
Sigiloso
Visualização Proibida
Acesso Não Autorizado
Sigiloso
Visualização Proibida
Acesso Não Autorizado
Classificado
Não visualizar
Não autorizado
Classificado
Não visualizar
Não autorizado
Impressionante!
Os Gaunas que repelimos fizeram um movimento.
Sim.
Está reconstruindo sua placenta.
A velocidade com que está se afastando de nós está diminuindo.
Então, ele pretende voltar.
Com seu sistema de propulsão, levará cerca de três dias para chegar a Sidônia.
Não faz três dias desde que você quebrou a perna.
Acho que está tudo bem, mas eles me disseram para não tirar o gesso.
Este é Kunato Norio, o cadete principal do 628º!
Está coçando.
Ele estava na equipe que encontrou
os Gaunas que foram repelidos há alguns dias.
A primeira vez em 100 anos!
Um Gauna apareceu!!
Essa informação não foi divulgada.
Sinto muito.
Ei, você está bem?!
Espera aí! Eu vou chamar um médico!
Primeira vez em 100 anos!
Um Gauna apareceu!!
Vamos ver os heróis da nossa defesa.
Deixem-me apresentá-los.
Estes quatro são os melhores pilotos de Garde de Sidonia.
Há um motivo muito bom pelo qual vocês foram convocados aqui.
Registro
Após um século de silêncio, encontramos um Gauna.
É seu trabalho lutar contra isso.
Registro
O líder da esquadra é Akai.
Exterminar os Gauna.
Registro
Entendeu?
Sim, senhor!
Eu morrerei por outra pessoa
Eu morrerei por alguém
Cairei no campo de batalha
Se eu cair no campo de batalha
Eu cairei no campo de batalha
Se é para isso, espalhar-se
Por quê?
Para que razão?
Destruam-nos!
Apenas ataquem.
[T0uchikudake]
Chegou o momento
[T0[T1]toki michite]
[T0toki michite]
Você sobreviverá
[T0[T1]ikiru tame]
[T0ikiru tame]
Libere seu poder
[T0[T1]tokihanate]
[T0tokihanate]
Nossa rota no céu se perdeu com o vento
[T0[T1]sora no kouro wa kaze ni kie]
A rota no céu some com o vento
Quantos milhões de anos-luz devemos viajar para encontrar a paz?
Quantos milhões de anos-luz de distância
Não vacile se quiser avançar
Se for avançar, não hesite
Não vacile se você for avançar
Se vamos seguir em frente, não hesite
Partamos, meus cavaleiros
Ó, cavaleiros que partem
Esmaguem-nos
Apenas ataquem!
[T0uchikudake]
Cavaleiros de Sidonia
Chegou a hora
[T0[T1]toki michite]
[T0toki michite]
Cavaleiros de Sidonia
Você sobreviverá
[T0[T1]ikiru tame]
[T0ikiru tame]
Cavaleiros de Sidonia
Libere seu poder
[T0[T1]tokihanate]
[T0tokihanate]
Nós temos o poder de sobreviver
O katsuro está nestas mãos
Eu morrerei por outra pessoa
Por alguém, eu irei
Cair-ei no campo de batalha
Se for para cair por alguém
Eu juro depositar
sem hesitação
minha vida por isto
eu sacrifico esta fruta
minha vida para isso
Eu juro solenemente nunca sucumbir
[T0[T1]juuseki to konpai no]
[T0juuseki to konpai no]
ao cansaço ou à dúvida
[T0[T1]sadame ni wa makeji to]
[T0sadame ni wa makeji to]
Glória
#
Kunato jogou seu oponente para o ar novamente.
Como ele responderá
to este ataque furioso?
Uau!
Fantástico!
Ataque!
Vencedor: Kunato!
Parabéns, Kunato.
Foi em um piscar de olhos.
Hã? Não é dia de comer hoje?
Eles estão todos comendo no Festival da Gravidade.
O Festival da Gravidade?
Ah, certo.
Festival da Gravidade
Lanternas de Higgs
Uma tradição com mais de 800 anos
Festival da Gravidade
Com seus ferimentos, você está fora de disputa pelo troféu.
Eu realmente acho que está tudo bem.
Vá em frente, então.
Tem muita comida ótima lá.
Festival da Gravidade
Lanternas Hyggs
Uma tradição com mais de 800 anos
Festival da Gravidade
Sério?!
Sim.
Ok, tchau!
Vamos assistir mais uma vez à partida crucial de Nin Kunato.
[T0Hazama Kaoru]
[T0Kunato Norio]
Ele é muito bom.
Você precisa aumentar o nível, Akai.
É bom ver um talento novo por aqui.
Próximo combate: Tsuruuchi contra Aoki, em dez minutos.
Certo.
Boa sorte.
Obrigado.
Tsuruuchi.
Pelo menos tente vencer.
[T0...[T1]Samari...]
Se eu vencer isso, você vai fotossintetizar comigo?
[T0...[T1]Tsuruuchi...]
Ataque!
Vencedor: Aoki!
[T0Tsuruuchi Kouichi]
[T0Aoki Hakushu]
Aoki está em condições incríveis de novo!
[T0Tsuruuchi]
[T0Kouichi]
Membro da Unidade Sul
Ele derrotou o formidável Tsuruuchi!
Hiyama[T0!]
Você viu o Nagate?
Ele foi ao festival sozinho.
Ah, entendi. Obrigada!
Vamos descobrir quem é mais digno de empunhar um Kabizashi!
O Akai  é muito incrível.
Mas o Aoki também .
O Midorikawa  também está indo muito bem.
Não, o Kunato vai ganhar este ano.
A Kunato Development construiu o Tipo 18 principal atual.
Eles fizeram melhorias substanciais no piloto automático,
mas ações complicadas ainda exigem uma pessoa real.
O Tipo 17 do século passado aparentemente depende muito mais da habilidade do piloto.
Tipo 17 Garde Versão Shiratsuki
[T0Tsugumori]
Este chassi especial da versão Shiratsuki foi usado no final da Quarta Guerra de Defesa contra Gaunas
Tipo 17 Garde Versão Shiratsuki
[T0Tsugumori]
Este chassi especial da versão Shiratsuki foi usado no final da Quarta Guerra de Defesa contra Gaunas
Tipo 17 Garde Versão Shiratsuki
[T0Tsugumori]
Este chassi especial da versão Shiratsuki foi usado no final da Quarta Guerra de Defesa contra Gaunas
Tanikaze Nagate foi capaz de lutar de igual para igual contra um Gauna e sobreviver.
Começar!
Kunato salta direto para dentro!
Se Tanikaze participasse deste torneio...
Finalmente te achei!
Você é Tanikaze Nagate, não é?
Olá! Eu sou Yuhata.
Midorikawa Yuhata!
É um prazer te conhecer pessoalmente!
Ei, Yuhata! Estamos no
meio de algo aqui!
Irmão?!
Não preste atenção nela.
O quê?
Tanikaze[T0.]
Eu sou Akai Mochikuni.
Eu sou um piloto completo de Garde.
Este é Aoki e Midorikawa, meus companheiros de esquadrão.
...E este é—
Eu sou Momose.
Prazer em conhecê-los.
Entendi.
Como posso ajudar?
Eu só queria dar uma olhada no homem que enfrentou um Gauna.
Como foi?
O que você achou do seu primeiro Gauna?
...Não muito na época...
Eu fiz o mesmo que faria no Simulador de RV.
Como de costume, né?
Sim.
Você desviou dos braços placentários dele por instinto?
Você não teve medo?
Eles devem ter estado tão perto de você.
Você está bem, Tanikaze?
Desculpe, Tanikaze.
Não, não.
A tala é o problema.
Já sarou,
mas eles não vão deixar eu tirar.
Meu estômago está roncando.
Você disse que estava com fome.
Acho que você realmente não consegue fotossintetizar,
como os rumores diziam.
Obrigado, Tanikaze.
Parece que você está com fome,
então vamos continuar outra vez.
O-Ok.
Eu vou ter mais perguntas,
para você então.
Eu vou ajudar no que puder.
Até mais.
Vamos, Yuhata.
Por que você não me deixa em paz, Irmão?
Você sabe o que eu tive que fazer para encontrá-lo?
Não foi você quem estava no nosso caminho?
O que você está fazendo aqui, de qualquer forma?
O único motivo pelo qual todos os estagiários, exceto um, conseguiram voltar do encontro com os Gauna
é que Tsugumori parou isso.
Como você sabe disso?
Esse material não está disponível para os alunos!
Eu tenho uma noção do que aconteceu com base no
que tirei dos registros de reparo dos Garde.
Ah, uma "noção".
Bem, é por isso que eu quero
conversar com ele e saber mais!
Meu Deus.
Como Tanikaze se sairá?
Que ataque terrível de Kunato!
Não está nada mal.
Não foi o suficiente!
Isso está muito desequilibrado!
Faltam trinta segundos!
Eu sou melhor que você!
Vamos para prorrogação?
Um deles conseguirá vencer até então?
O quê?!
...Passou...
por cima do ombro dele.
Ataque!
Acabou!
Vencedor: Akai!
Akai Mochikuni é o vencedor!
Ele desviou dos brilhantes ataques de Kunato e venceu em um único golpe!
...Aqueles movimentos...
Ele assistiu à batalha de Tanikaze contra os Gauna?
[T0Teppanyaki]
Um, um desses.
Sem problemas. Faz quinhentos ienes.
Entendi.
[T0...[T1]Um...]
Um para ele e um para mim.
Aqui.
Obrigado.
Boa noite, Tanikaze.
[T0...[T1]Hoshijiro...]
Muito obrigada, Hoshijiro.
Parece delicioso.
Hora de descobrir!
Isso é ótimo!
Que bom ouvir isso.
Não consigo parar de comer!
Proposta de Estratégia Cooperativa Anti-Gauna
Proposta de Estratégia Cooperativa Antigauna
Esse é um plano operacional dos estagiários?
Proposta de Estratégia Cooperativa Anti-Gauna
Sim.
Sugere uma estratégia cooperativa
para os vários esquadrões.
Dá uma olhada.
Quem escreveu isso?
A irmã mais nova de Midorikawa.
Aquela que você recomendou
para a escola de comando?
Sim.
Ela possui um discernimento e uma mente estratégica excepcionais, capazes de me substituir.
Substituir você?
Sim.
Você planeja ficar no campo de batalha, Seii?
Estamos sempre precisando de mais pilotos.
...Agora, mais do que nunca—
Sou eu quem decide.
e eu decido o que é melhor.
Eu sei disso.
Diga-me se os
Gauna se moveram, em vez disso.
Conforme desejar.
Ele alterou sua trajetória e
está indo direto para Sidônia.
Eu não acredito que possamos escapar dele.
Saíremos em dois dias.
Dê aos militares de combate um dia de folga amanhã.
Sim, senhora!
Me mande a proposta de Midorikawa para eu ler.
Obrigada.
Ei!
...Nossa...
O que ele está fazendo com o Hoshijiro o tempo todo...?
Pare!
Izana?
Kunato[T0?]
Kunato.
Quem é você?
Izana!
Nagate.
O que houve?
Você está bem?!
Kunato!
Não se dirija a mim com tamanha familiaridade!
...Você sub-humano...
Você está bem, Shinatose?
Espere!
Espera, Kunato!
Para com isso, Kunato!
Por que eles deram
Tsugumori para ele?
Tanikaze[T0!]
Nagate!
Graças aos céus.
Nenhum de vocês está seriamente ferido.
Obrigado.
Devo estar chegando em breve.
Cuidem-se, os dois.
O-Obrigado!
Desculpa.
Eu arruinei isso para você.
Não se preocupe.
Ah, certo!
Vamos ver quem ganhou!
Akai Mochikuni é o vencedor.
Sua sequência de vitórias continua.
[T0Aoki Hakushu]
[T0Akai Mochikuni]
[T0Midorikawa Izumi]
[T0Momose Hinata]
A competição em equipe foi
...vencida pelos seguintes pilotos...
Não estou surpreso que Akai e os outros venceram!
Eles são muito bons em equipe.
Os melhores de Sidônia?
Sim!
Uau!
Pode entrar!
Olá.
Akai ?!
Entre.
Desculpa estar te seguindo até o seu quarto, Tanikaze.
Tudo bem.
Vamos para o mar amanhã.
Você quer vir com a gente?
Nossa, Nagate!
O mar!
Você pode vir também.
Espera, sério?
Muito obrigado!
Vamos ver o mar! Não acredito nisso!
O... mar?
Tem um mar aqui em cima?
O reservatório de água compreende um quarto de Sidonia.
Um quarto? Isso é muita coisa.
Normalmente, só está aberto para pilotos experientes.
Bem-vindos ao reservatório.
Batisfera Guiada por Heigus
Muito obrigado por nos convidar.
Não precisa ser tão formal.
Eu não sabia que este lugar existia.
Falando nisso,
somos os únicos aqui?
Nós reservamos o lugar
para o dia inteiro.
Para celebrar nossa vitória.
É maravilhoso!
Olha, Nagate!
Havia espaço aqui
...para Akai e Momose também...
Apenas quatro pessoas são permitidas
por baúscópula, Nagate.
Deixem-nos sozinhos por um tempo.
Pode ser o último encontro deles.
Midorikawa.
Desculpa, desculpa.
Eu só estava brincando.
O que você quer dizer com "o último"?
Os Gaunas do Outro Dia estão voltando.
Ele está vindo direto para nós.
Fomos escolhidos para subjugar isso.
Não olhe para mim assim, Shinatose.
Eu estava brincando antes.
Ele disse que te conhecer realmente
ajudou com o nervosismo.
Você pode ser capaz de lutar contra os Gauna,
mas não com o estômago vazio.
...Ah, sim...
Tenho certeza que podemos vencer os Gauna. Apenas nos observem.
Sim!
Irmão!
Você está realmente em um batiscafo
com Tanikaze?!
[T0...[T1]Yuhata...]
Por que você não me convidou?!
Eu odeio você, Irmão!
Você não está com medo, Akai?
Nós vamos ficar bem.
É um Gauna classe H2.
Nós não vamos perder.
Eu tenho mais medo do seu pai
do que dos Gauna.
Nossa.
Espero que tudo isso acabe logo.
Eu também espero.
O Esquadrão de Subjugação para os Gauna 487 partiu.
Bom.
Entrem em formação e
interceptem os Gauna.
Copiado.
Formação em quadrado!
Vinte segundos até a subjugação. A esquadra atinge o ponto de intercepção.
10 segundos até a reversão do impulso.
...9...
...8...
...7...
...6...
...5...
...4...
...3...
...2...
...1...
...Irmão...
Reversão do impulso.
Dez segundos até o contato inicial com G487 no ponto de intercepção projetado.
Distância: 300 quilômetros.
Iniciar operações ao avistar contato.
Gauna à vista!
Siga as diretrizes e
dispersar sobre o alvo!
Copiado!
O Esquadrão de Subjugação engajou o G487.
Velocidade de combate estágio um,
engajando à média distância!
Canhões de partículas de Higgs autorizados.
Fiquem atentos ao armazenamento de partículas.
Copiado.
Todas as unidades, atirem sem restrição.
Disparando o canhão Heigus!
Primeira salva, todos atingidos!
Os braços placentários foram seccionados!
Aoki, Midorikawa, cerquem o alvo.
Suprimam a regeneração placentária.
Copiado!
Momose, cubra minhas costas.
Cuidarei disso.
Eu o aniquilarei.
Tenho estibordo.
Disparando Canhão Heigus!
Estou pronto, Akai.
Vamos lá!
Ótimo!
O núcleo Gauna está exposto!
O que houve?
Droga!
Pegou a Momose!
Merda!
Deixa ela!
A regeneração está mais rápida do que o esperado!
Cuidado, Akai!
[T0...[T1]Akai[T2]...]
Sinto muito, Momose.
Vermelho!
Vermelho!!
...Vermelho...
Vermelho!! Vermelho!!
...Meu Deus...
Vermelho!!
Escute-me!
O vínculo ao quadro Akai foi cortado.
Os Gauna o pegaram.
Esquadrão de subjugação: Aoki assume o comando.
Perseguir G487.
...Mas Momose—
Não temos tempo.
Ignorem-na.
Você pode ir, Midorikawa?
Sim.
Segure no alvo um da saída.
Concentrem-se em conter os Gauna.
Preparem o Propulsor de Massa Pesada.
Copiado.
Propulsor de Massa Pesada sete, lado estibordo.
Abrindo o cano.
Eu vou carregar ele.
Midorikawa, exponha o núcleo para mim.
Seja minucioso, ou o
Kabizashi não conseguirá perfurá-lo.
Copiado.
Disparando canhão de Higgs.
O quê?!
Momose?
Pare!
Seu desgraçado!
Me devolva meu Akai!
Fique longe, Momose!
Akai está morto!
Braços Placentários!
Espalhem-se!
Momose!
Escute-nos, Momose!
Droga!
Fique aqui, Midorikawa!
Concentre-se na missão!
Droga!
Momose!
...Corra... Momose...
Estrutura de Midorikawa, danos graves.
Momose, parada cardiorrespiratória.
O esquadrão de subjugação
has foi aniquilado.
...O esquadrão de Akai...
A Ser
....|....|||||Continua
Até que meus instintos falhem
Até que a chama acenda
Até que minha chama se apague
Até que o fogo se apague
Meus impulsos persistirão
Conectando os impactos
Nossa formação voará
Devagar... para este céu
Uma estrela silenciosa vagueia
[T0[T1]Hoshijiro Shizuka]
De encruzilhada em encruzilhilhada
[T0[T1]Kunato]
O tempo de Kunato
Na escuridão sem fim
No meio da escuridão sem saída
Seu coração é o meu lar?
O lugar para voltar é o seu peito?
É nos confins do universo?
Ou no fim do céu?
Qual direção minha dor irá me guiar?
Até onde esta dor irá alcançar?
Eu sou feito de grãos de emoção.
As partículas de emoção que permeiam em mim.
que fazem fotossíntese da sua luz
fotossíntese em busca de você
Um fogo fraco
[T0[T1]Honoka]
uma luz tênue
os guia por um longo caminho
trilhando um longo caminho
em direção ao futuro que protegemos
[T0[T1]Gardes]
Para um amanhã que devemos proteger
E mesmo que meu corpo seja dilacerado,
Mesmo que este destino nos evite, a vontade de lutar
o futuro ainda sentiria nosso espírito de luta
Sucessão
Em direção a um futuro
Pré
Visualização
Visualizar
Pré-visualização
Escolha
#
Escolha.