...Isso é...
a colônia que estava se dirigindo ao sistema estelar Lem.
Inimigos Gauna designados G550.
Aproximadamente 500 núcleos individuais internos.
Está lançando Gauna para Sidonia.
Prepare as equipes de Gardes para o lançamento.
A criatura lançou-se sozinha?
Expansão placentária rápida!
Pare, Tsumugi!
Os Gauna transformaram o placentário em um contêiner.
Tsumugi está presa junto com os Gauna.
Pai, o placentário está se contraindo.
Eles querem nos esmagar.
Ao contrário, eles não podem nos fugir.
Não é tão ruim assim.
Vamos testar a utilidade das suas garras
cobertas por Kabizashi artificiais?
Como você deseja, Pai.
Agora vá, que a luz brilhe
[T0][T1]iza yuke hikari are
[T0]iza yuke hikari are
Knights, knights, cavaleiros de Sidonia
Oh Knights, knights, cavaleiros de Sidonia
Oh Cavaleiros, cavaleiros, cavaleiros de Sidonia
Esta fortaleza, nosso último refúgio, conquista o espaço interestelar
este porto que nos leva ao seikan é uma promessa de eterna tristeza
tremulamos diante da eterna tragédia, diante da vida e morte
espaço destruído pelo vento, somente a paz
noite no yuen ni wa sei to shi
Guerreiros, guerreiros, guerreiros de Sidonia
Oh Guerreiros, guerreiros, guerreiros de Sidonia
Venham sob o banner da nossa convicção
aqui é onde foram chamados a lutar
até aqui, é aí que devem lutar
e levantem suas armas
promovam o amor e a felicidade das gerações futuras
protejamos o amor e a felicidade das gerações futuras
defendamos o amor e a vida que brilharão
[T0]mamoritsugu ai to kagayake inochi
Somos os intrepidos
avançamos para o caos
[T0][T1]knights of Sidonia
Knights of Sidoria
Sidoria no Kishi
[T0]Sidonia no kishi
Raiva
#
A cibara Tsumugi está atualmente
preso pelos Gauna,
e nossas comunicações
não podem mais alcançá-la.
[T0]...[T1]Tsumugi...
G550, imitando a nave-colônia,
lançou uma segunda onda.
Outras 103 Gauna estão
se aproximando de Sidonia.
As tropas Gardes irão entrar em contato com as Gauna e assumir uma formação de combate.
Elimine todos os Gauna.
Copiado!
Rotacione os painéis e acione os propulsores!
Acelere a formação!
Ajustando a linha de contato para 405.
Entre na formação de disparo assim que sair da formação de viagem.
T-menos 3 minutos antes das equipes de Garde
encotarem com a segunda onda Gauna.
As equipes de Garde
estão assumindo a formação de assalto.
T-menos 70 segundos.
A segunda onda pode tentar
construir uma armadilha exatamente como a primeira onda fez.
Eliminem-no enquanto
eles ainda estiverem fora da alcance.
Copiado.
Todas as equipes, assumam a formação de disparo.
Vá!
1. Tentando estabelecer contato com a criptida Tsumugi.
2. A transmissão está sendo bloqueada devido à interferência do placenta.
3. ...Tsumugi...
4. A segunda onda estará em alcance para projéteis que perfuram o núcleo em breve.
5. Preparem-se para disparar!
6. As unidades de vanguarda têm todos os alvos锁定
<|imstart|>user
Desculpe pela interrupção, continue as traduções a partir da linha 4 sem alterar nenhum texto já traduzido anteriormente.
Disintegração da bolha
confirmada para 13 inimigos!
Retaguarda!
Fogo concentrado nos Gauna que
passaram pelo disparo da vanguarda!
Mantenham os inimigos à distância!
Copiado!
Disparar!
Sem dano nos mechas.
Hits ainda sendo registrados na segunda onda.
Sete mais disintegrações de
bolhas confirmadas.
Bom.
Evite combates corpo a corpo.
Surronde-os e aniquile-os entre vocês.
Copiado.
Todas as equipes, continuem atirando!
Reação dos Gauna
envolvendo Tsumugi.
O volume está se expandindo rapidamente.
O que está acontecendo?
Não temos informações do interior.
As comunicações com Tsukumi ainda estão cortadas.
Ignore o link de comunicação por now.
Foque em observar a situação exterior.
A cápsula se desintegrou.
Não há leituras da presença de Gauna.
Todas as patamares de interferência e contatos dos sensores
da primeira onda desapareceram.
Desintegração do bubble confirmada para todos os Gauna.
...O—
O que?
Qual é o status da cimera?
Cimera localizada!
Cimera Tsumugi foi confirmada como viva.
Parabéns, Tsumugi.
Você está ferida?
Recue imediatamente.
Você me ouve?
Copiado!
Tsumugi? O que houve?
Por que não está falando?
...Não...
...Não re—
O que você disse?
Não te ouço!
Eu nunca farei isso.
Nunca.
Os Gauna realmente foram cruéis.
Não deixarei eles fazerem isso com meus amigos.
Ainda posso lutar!
Tsumugi!
Não, Tsumugi!
Obedeça seus ordens!
Você está exausto da batalha.
Você não pode mais lutar.
Deixe o resto para as equipes Gardes.
Peço desculpas por desobedecer ordens.
Eu aniquilarei os Gauna sozinho!
Chimera Tsumugi, recue imediatamente.
A segunda onda logo encontrará \Gardes em combate corpo a corpo.
Tsumugi!
Você lutou bem.
Agora você pode recuar.
A densidade de partículas Heigus foi detectada dentro do Tsumugi.
Merda.
Pare com isso, Tsumugi!
Tsumugi está perseguindo a segunda onda.
[T0]...[T1]Tsumugi...
Relatório de batalha das equipes de Garde!
G550 Gauna Field Units
A segunda vaga foi reduzida a menos de cinquenta por cento efetivos.
Três quadros de Gardes estão severamente danificados, quinze moderadamente.
G550 Gauna Field Units
Temos o controle da situação.
O G550 está a 8.000 quilômetros dos pelotões de Gardes.
Merda.
Obedeça meus comandos!
Pare, Tsumugi!
Tsumugi!
Merda! Vou acertar Tsumugi!
Izana!
Tsumugi!
Tsumugi, escuta nós! Tsumugi!
Shinatose, dano pesado!
Piloto ferido!
Izana[T0]!
Izana![T0]!
Cuide de Izana, Tsumugi!
[T0]...[T1]O-Okay...
Você voltou a si, Tsumugi?
Retire imediatamente.
...Peço desculpas, pai...
Estamos quase terminando.
Aniquile-os!
Coma isso!
As equipes de Gardes eliminaram a segunda onda.
Chimera Tsumugi, recue e recupere o esqueleto Shinatose.
...Entendido...
O G550 ainda está avançando em direção à Sidonia.
Todas as equipes de Gardes, realinhem-se.
Intercepte o G550.
Copiado.
As cores do G550 provavelmente não estão distribuídas uniformemente.
Todas as unidade, assumam uma formação cêntrica.
O G550 logo entrará em contato com os esquadrões de Gardes.
Formação cêntrica, preparem-se para disparar.
Disparo!
Várias impactos confirmados.
Aproximadamente trezentas Gauna permanecem.
Podemos fazer isso.
Nós temos mais do que suficiente munição.
...Vamos...
Por favor, nada de grande agora.
Deslocamento no G550!
A placenta à superfície está mudando de forma.
Dê-me uma análise imediatamente!
...Cem Maravilhas de Sidonia
...Tanques Aquiculturais
O Caminho do Vento Livre
Mantenha o fogo aberto e prepare-se para o que vier.
Pare com os disparos!
Se afaste dos Gauna.
É tentando fazer um buraco novamente?
Nunca deixarei aquele monstro me engolir.
Cansado das bocas dos Gauna.
...aquele formato...
Há algo dentro dessa cavidade.
...Será que...
O objeto no fundo da cavidade é considerado uma fusão de todos os Gauna restantes dentro do G550.
...Esta estrutura...
Seria um emissor de Partícula Heigus?
Um canhão de Partícula Heigus?!
Está alvejando Sidonia diretamente!
A densidade de Partícula Heigus no G550 está aumentando drasticamente.
Quero uma estimativa de danos quando ele disparar.
Um impacto superlotaria a armadura da Sidonia e destruiria o navio.
...Não...
Todos os Gardes! Ataquem o emissor!
Impedam-no de disparar a qualquer custo!
Copiado.
Não deixe que ele dispare!
Dirijam-se rapidamente para o alcance eficaz de fogo!
Todas as janelas, aliste-se no centro daquele buraco!
Apresse-se!
As paredes ao redor estão no caminho.
Temos que nos posicionar acima do buraco.
Merda!
Sidônia!
Impacto direto projetado!
O que você está fazendo?
Por que você parou, Tsumugi?
Feche os olhos, Izana.
Tsumugi?
[T0]Tsumugi?!
O que você—
Falhou.
O feixe foi desviado
quando atingiu Tsumugi e Shinatose.
Desviou?
A cibara desviou o ataque?
Ambos os quadros da Tsumugi e Shinatose
ainda não foram localizados.
A densidade de partículas Heigus
está aumentando novamente no interior do G550.
Desta vez, vamos pará-lo!
Analisando o interior do G550
através da observação de disparo.
Ele vai atirar novamente.
Todos os quadros, saiam do caminho dos Gauna.
O G550 alcançará a densidade de disparo de partículas Heigus
imediatamente!
Executando evasão de emergência \Quando o inimigo disparar.
Supondo saída e ângulo de tiro iguais.
Recalculando projeção de dano.
Tanikaze está se distanciando \A alta velocidade.
Tanikaze!
O que é isso?
Por que você está fugindo?
Você está tentando colidir com ele?!
Tanikaze!
[T0]...[T1]Tanikaze[T2]...
Corpo exposto!
Todas as unidades, fogo!
Fogo!
Disintegração da bolha
Núcleo do Gauna confirmado.
G550 foi destruído.
Busque sobreviventes.
Vamos.
Você está bem, Tanikaze?
Sim.
Estou bem.
Obrigado.
Bem, foi um movimento incrivelmente estúpido.
A ameaça inimiga foi derrotada.
Todas as unidades, procurem os dois mechas
que perdermos contato.
Izana!
Izana, você me ouve?
Tsumugi!
Izana!
...Por favor...
Ajuda-me...
Por favor, ajude-me!
Izana!
[T0]...[T1]Tsumugi...
...Tsumugi é—
A Ser
....|....|||||Continuado
A ser
Se este mundo está condenado à destruição,
se esta era é condenada ao caos,
se minha vida estiver em perigo,
se meu destino for a morte,
então por que eu devo viver?
o que devo crer para viver?
1. Se não tivesse conhecido você,
2. então nunca teria sentido esta dor
3. que me arranca o coração
4. nunca havia sentido uma dor assim
5. É um requiem grosseiro
6. um adeus ao céu distante
[T0][T1]It is a crude requiem
[T0][T1]sora no kanata
ecoando para
narisou foi
as alturas do céu
infindável requeim
E até agora
ainda assim
neste mundo sem sentido
buscando
Eu busco
diferente do agora
por você
o que diz respeito a você
Eu me lembro
até mesmo o prazer de te conhecer
o prazer de te conhecer
e até mesmo a saudade
e a passagem do seu being
eu nome eu lembro todo
porque te amei
amor que senti
Gelo cresce no meu coração
cartas que eu deixei também
sobre as feridas dentro de mim
também as cicatrizes no meu peito
1. Eu levarei tudo
2. e caminharei pelo meu caminho
3. e caminharei pelo meu caminho
4. eu caminharei por esta estrada
[T0]Pre
[T0]view
Visualização prévia
visualização
Desejo
#
Desejo.