Patrimônios Culturais Importantes de Inspeção?
...Então, qual é o significado de—
Não quero ouvir isso!
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Se você não puder concluir
a missão no tempo dado,
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Ate Explodir
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Ate Explodir
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Ate Explodir
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Vou explodir sua cabeça.
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Vértebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Vértebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Vértebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vértebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vértebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vertebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantes Explosivos
Until Explosion
Vertebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantes Explosivos
Until Explosion
Vertebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Vertébras Severadas
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Vertébras Severadas
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Vertébras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vertébras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vertébras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vertebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantes Explosivos
Por que vocês me enviariam
on uma missão lá?
Você pode simplesmente me dizer
se está convidando para férias.
Isso não são férias!
Estou完全翻译如下：
[T0]Vertebras Severadas
Ajuda-me com minha tarefa!
Tanikaze convidou Izana
ão foi uma viagem de fim de semana.
Vila do Milênio
Para a Vila do Milênio!
Meu Deus.
...Então isso é...
a Vila do Milênio.
Vamos, Nagate!
É ainda mais impressionante de perto!
Nagate?
Sim.
Eu-Ezana.
[T0]...[T1]N-Nagate...[T2]
Vá agora, que a luz brilhe
[T1]Vá agora, que a luz brilhe
[T0][T1]iza yuke hikari are
ilha de luz, vamos avançar
Guerreiros, guerreiros, guerreiros de Sidonia
Oh Guerreiros, guerreiros, guerreiros de Sidonia
Esta fortaleza, nosso último refúgio, conquista o espaço interestelar
este porto de destino, rumo ao seikan, é a esperança
navios que se dirigem para a seikan são ordenados com ansiedade
Mergulhamos em trágédias eternas, em vida e morte
navios que se dirigem para a seikan são ordenados com sei e shi
Knights, knights, knights de Sidonia
Oh Knights, knights, knights de Sidonia
Oh Cavaleiros, cavaleiros, cavaleiros de Sidonia
Reúnam-se sob a bandeira da nossa convicção
aquilo que foi ordenado até aqui
e levantem suas armas
acelere a sua vontade de lutar
perseguindo o desejo, avançamos com firmeza
Nós protegemos o amor e a felicidade das gerações futuras
protegendo sempre o amor e iluminando a vida
somos os intrepessantes
avançamos com coragem
avancemos para a batalha
Knights of Sidoria
Sidoria no Kishi
Dever
#
HQ para reparo de pelotões:
material de construção e blindagem estão localizados na área de armazenamento.
Coisa certa que aqui ficou tranquilo.
Ei, Tsumugi.
Só hoje?
Como está o seu namorado?
Por que não formamos só os dois, se você está sentindo saudade?
[T0]...[T1]Tsuruuchi...
Você é o maior babaca do mundo.
Não dê nem um pouquinho de atenção a ele, Tsumugi.
Quer tentar voar comigo?
Seja suave.
Não solte.
Não se preocupe.
Qualquer hora!
Você está bem?
Tsuruuchi!
[T0]...[T1]N-Nagate...
O que aconteceu com a inspeção?
Ah, sim!
Vamos por aqui.
Este lugar é famoso
pelos seus cerejeiras em flor.
Sem problemas nas barras de apoio.
Anote também que as flores são lindas.
Agora ali.
Não há necessidade de manter essa fachada.
Juntas do chão em ordem.
De verdade...
Alô?
Tsumugi!
Encontrei uma maneira de infiltrar
village dos Mil Anos.
Enviei um mapa com instruções.
Não podemos deixá-los sozinhos no Vila Milênio!
Copiado!
Tsumugi.
O que você está fazendo?
Você tem manutenção
e inspeção agendadas para hoje.
Certo.
Leito em ordem.
Por que isso está na lista?
Vamos para as paredes de explosão.
...Agora...
O que está acontecendo?
Um...
Por quanto tempo isso vai durar?
Quanto mais se contorcer, mais tempo leva.
Tsumugi está atrasada.
O que ela está fazendo?
...Aí está...
Essa aqui?
Eu poderia olhar para isso por toda a eternidade.
Ah, sim!
Checagem!
As paredes de explosão estão funcionando perfeitamente.
...O próximo ponto na lista é...
Mantenham-se em standby no Vila Mil Anos até as 1000 horas amanhã.
E é só que nós temos que ficar aqui?
É mesmo só isso?
O que você quer fazer?
...O que eu quero...
Como eu saberia?
Olhe para o lago!
Estamos em gravidade zero \e ele não está flutuando fora!
Não é um lago.
Você está certo!
É uma banheira!
É uma banheira de gravidade zero quente.
Eu nunca vi nenhum antes também.
Eles são absurdamente caros.
Vamos tentar agora!
Um... Certo!
Vamos trazer a Tsumugi na próxima vez.
Ela ama banhos!
[T0]...[T1]Um...
Poxa, essas estrelas são algo mais, não é?
Nagate.
Vamos tomar um banho juntos.
Isso é a caligrafia da minha avó.
Você quer explicar?
Doce!
Ela planejou tudo isso?
[T0]...[T1]Um...
Puta que pariu?!
Izana!
Aguarde!
Esquece isso!
Solta!
Isso é perigoso, Izana!
Calma!
Ouça-me!
Você não se importa realmente comigo, não é?
...Eu—
Cem Atrativos de Sidonia
[T0]Senshukyo
Teto da Moradia da Parede Externa
Você ainda está acordado?
Tá legal.
Você sabe, não quer dizer que algo vá acontecer durante a noite deles sozinhos.
Tanikaze e Izana estavam vivendo juntos
por algum tempo antes de invadirmos a casa.
Mas na época, Izana ainda não havia se tornado uma mulher.
Você foi o que queria parar a
infiltração do Vila Mil Anos.
Pare de ficar triste e vá dormir!
Se você não está chateado,
por que você ainda está acordado?
[T0]...[T1]Yuhata[T2]...
Se eu fosse humano, você acha que
ela teria me convidado?
[T0]...[T1]Tsumugi...
Você sabe, ouvi sua conversa.
Na verdade, você não se importa comigo, né?
...Eu—
Então, o que Tanikaze disse a ela?!
Eu realmente não deveria ter espiado.
Peço desculpas, Yuhata.
Por favor, esqueça o que eu disse.
Certo.
Sidonia entrou nos limites externos do sistema estelar Lem cedo hoje.
Comando declarou estado de alerta máximo e
imposeu restrições de consumo de recursos em tempo de guerra.
Eu temia que esse dia chegasse.
[T0]...[T1]Kobayashi...
Isso realmente é o \melhor caminho para Sidonia?
E os colonos da Colônia Sete?
Sem contato algum.
Eu suspeito do pior.
Devemos capturar a Nove a qualquer custo.
Capturarmos a Nove determinará
o curso da guerra.
Concordo.
Podermmos usar a Nove como uma fortificação natural será crucial em nossa luta contra a colônia de ninhos grandes.
Compre um pouco mais de tempo,
Kobayashi.
Pronto!
Legal.
Pode realizar sua própria entrada atmosférica.
É chamado de Hayakaze e faremos voo de teste
assim como reconhecimento na Planet Nine.
Parece um armadilha para suicídio.
Peço desculpas, mas você fixou Kabi artificiais no extremo, certo?
Você só quer que todos esses pilotos substituíveis façam uma descida suicida para a grande colônia de ninhos!
Isso basta.
Peço desculpas por isso.
Ela está um pouco tensa
com a reconhecimento vindo.
Tenho certeza de que o comandante nunca permitiria
que uma superestrela como você se machucasse
com este novo brinquedo maravilhoso
durante uma operação de reconhecimento entediante.
Isso foi suficiente.
Vamos lá.
Por favor, salve Sidônia, O grande herói.
Não se preocupe com ela.
Não quero ver
meu piloto de elite se sentir triste.
Certo.
O que é isso?
Isso se chama natto.
Comando?
Shinatose aqui.
...Certo...
Certo.
Copiado.
Izana?
A piloto que deveria voar na missão de reconhecimento de amanhã desertou e foi presa.
Eu tenho que ocupar seu lugar.
Está levando muito tempo para trocar para o carregamento Tipo 2!
Isso pode ser apenas um reconhecimento,
mas ainda estamos em guerra!
Pare com essas demora!
E fique atento!
Baixem os quarto e quinto plataformas!
Eles estão no caminho!
Não se esqueça de verificar o controlador
quase-inercial pela última vez.
Os objetivos da missão foram
ajustados para a configuração Type 2.
Assim que confirmarem
sus ordens, embarquem em seus quadros.
O pelotão de reconhecimento unirá-se ao Hayakaze, \Procedam até o Planeta Nove,
e iniciem a reconhecimento da parte do \Planeta anteriormente oculta por nossos sensores.
Retornem para Sidonia o mais rápido possível.
Copiado.
O pelotão de reconhecimento está pronto para lançamento.
Iniciar operação.
O pelotão de reconhecimento do Planeta Nove já foi lançado.
Hayakaze está pronto para lançamento.
O pelotão de reconhecimento está se movendo
para entrar na formação.
Manter o curso.
Copiado.
Portas de lançamento de lanças regulares prontas para se fecharem.
Todas as portas de lançamento centrais abertas.
Elevador de suspensão operando normalmente.
Caminho de lançamento está livre.
Armadura de suporte autônomo de alta velocidade, Hayakaze, pronta para o lançamento.
Lançar a Hayakaze.
Shinatose, você está muito longe.
Copiado.
Mantenham-se em formação.
Alinhamento de velocidades.
Está aqui!
Hayakaze irá desacelerar para permitir a ligação.
Ligação iminente.
A velocidade foi alinhada com o pelotão de reconhecimento.
Cuide disso.
A velocidade relativa é insignificante.
Hayakaze irá desplegar sua armadura.
O pelotão de reconhecimento e a velocidade do Hayakaze estão sincronizadas.
Iniciando a ligação.
Sim.
Cuide dela.
O pelotão de reconhecimento entrará em contato com o Hayakaze enquanto está em formação.
Ligação bem-sucedida.
O pelotão já se conectou com sucesso.
Definindo curso para o Planeta Nove.
Saída máxima.
Calma, Tanikaze.
Isso aqui é sua primeira vez em standby?
Sim.
Entendo como você se sente,
mas se preocupar demais não vai mudar nada.
Vá dar uma volta para esfriar a cabeça.
Tsumugi.
Ah, Tanikaze.
Estou realmente preocupado com Izana.
Mesmo aqui.
Queria estar lá para ela.
Pelotão de reconhecimento à sede.
Nós estamos nos aproximando do lado escuro do Planeta Nove.
Copiado.
Os Gauna poderiam estar em qualquer lugar.
Seja cuidadoso.
Nós estamos atravessando os anéis.
Não há irregularidades.
Há algo no seu novo radar, Shinatose?
Não.
Tudo está normal.
Os anéis são bonitos de longe,
mas aqui parecem apenas alguns pedaços de rocha.
Os Gauna podem nos atacar
desse lado a qualquer momento.
Estou bastante nervoso.
Não deixem-se impressionar pelas anéis.
O ponto mais próximo de aproximação está por lá.
O que foi isso?
...Meus olhos...
Shinatose, o que houve?
Izana, mantenha-se calma
e concentre no radar.
Não se assuste.
Certo.
......[T1]Este...
Há uma névoa de alguma forma
no nosso percurso.
Névoa?
Não consigo ver nada.
Análise Impossível
Análise Invável
Vamos tentar atingi-lo
com um canhão Heigus.
Acertou?
Reação
Alguma coisa está vindo!
O que é isso?!
É um Gauna invisível!
Merda!
Evite!
É muito grande!
Não conseguiremos evitar!
Podemos nos ramificar e penetrar nele!
Pelotão de reconhecimento, descarte Hayakaze
evite os Gauna!
Copiado!
Todas as janelas, dispersem!
Artificial Kabi Lost
Sem Penetração
Artefato Kabí Perdido
Artificial Kabi Perdido
Sem Penetração
Artificial Kabi Lost
Não Penetração
Sem Penetração
Artificial Kabi Lost
Artefato Kabí Perdido
Sem Penetração
Artefato Kabi Perdido
Não conseguiu penetrá-la... Seria destruída?
Isso não é apenas placentário.
Eu odeio isso!
A membrana está crescendo!
Izana!
Ainda está
....|....|||||Continuado
A ser
Se este mundo está condenado à ruína,
se kuchiteku sekai naraba
se minha vida estiver em perigo,
[T0][T1]chiriyuku sadame naraba
então por que eu deveria viver?
Se tivesse crido em outra coisa, estaria bem
Se não tivesse conhecido você,
nunca teria sentido esta dor
que corta meu peito
eu nunca tinha sentido dores assim
que me arranca o coração em pedaços
por não conhecer a dor
É uma requiem grosseira
no horizonte do céu
ressoando até
o amanhecer se atrasou
as alturas do céu
requiem inesperada
E mesmo agora
[T0][T1]sore demo mada
em este mundo sem sentido
procuro
eu busco
diferente agora
por você
o que diz respeito a você
eu lembro
também o prazer de te encontrar
a alegria de te conhecer
mesmo o frio da morte não esqueço
e a passagem do seu estar aqui
eu lembro de tudo
porque eu te amei
porque te amei
o gelo cresce no meu coração
mesmo o relatório de navegação que penso
sobre as feridas dentro de mim
nao que restar ferido também
eu levarei tudo
e carregar todo o mal
e caminharei por este caminho
e caminhar por esta estrada
[T0]Pre
[T0]view
visualização
prévia
Visão
Entrada
#
Entrada.
Entrada