Que diabos aconteceu lá?!
...Não foi uma escolha consciente ou algo assim...
Eles são maiores que os meus.
Então, as pessoas intersexuais se adaptam
dependendo do parceiro escolhido.
Se você escolheu ser mulher,
it significa que você encontrou um homem!
Estou saindo!
Parabéns!
Eu tenho um deck com cogumelos!
Vamos jogar quando sairmos!
O que aconteceu?
Não jogo cartas com você!
Me pergunto se a nave-colônia
conseguiu retornar para Sidonia.
Se Sidonia ainda existe.
Planeta Sete, segundo satélite, \Bbase principal, falando.
Nave de transporte, responda.
Podemos ouvir você claramente.
...Este lugar é basicamente um paraíso—
O que houve?
Base principal, falando do navio de transporte!
Temos uma emergência!
...Gauna—
...Vá agora, deixe a luz brilhar
essa luz é nossa
Knights, knights, knights de Sidonia
Oh Knights, knights, knights de Sidonia
Este forte, nosso último refúgio, conquista o espaço interestelar
guerreiros que viajam para o Seikan estão sujeitos à lei do destino
trememos diante da trágica eternidade, diante da vida e morte
navios de guerra são destruídos pelo vento que carrega a morte
guerreiros, guerreiros, guerreiros de Sidonia
guerreiros, guerreiros, guerreiros de Sidoria
Oh Cavaleiros, cavaleiros, cavaleiros de Sidonia
Reúnam-se sob a bandeira da nossa convicção
aquela que nos foi ensinada até aqui
e tome suas armas
perseguindo o desejo, impulsionando-nos
protegemos o amor e a felicidade das gerações futuras
guardamos o amor e brilhamos com vida
somos os intrepessantes
avançamos para a Gauna
[T0][T1]knights of Sidonia
[T0]knights of Sidonia
[T0][T1]Sidonia no kishi
[T0]Sidonia no kishi
Reunião
#
...Estou...
Por favor, assista à TV em um ambiente bem iluminado e o mais longe possível da tela.
Por favor, assista à TV em um ambiente bem iluminado e o mais longe possível do televisor.
buscando genes de terminal da rede.
Por favor, assista à TV em um ambiente bem iluminado e o mais longe possível da tela.
Por favor, assista à TV em um ambiente bem iluminado e o mais longe possível do televisor.
O que vai acontecer com a Killy na próxima?
Acho que todos estamos torcendo por ele.
Coloque esse feixe nessa seção aqui.
Copiado.
Vamos, Tsumugi.
Foi perto.
Não se preocupe.
Eu não vou bater em você.
Empurre um pouco mais.
Aproveitando a chamada!
Ren!
Desculpe muito!
[T0]...[T1]Tanikaze[T2]...
Os Gardes não voam como você.
Ninguém se feriu,
mas você realmente precisa ser mais cuidadoso.
..., Ok, sim...
Vamos, vire essa cara para cima.
Vamos lá, ajudar.
Um, Tanikaze[T0].
Como você soube como me sentia?
Agora você está surpreso.
Você nunca percebeu?
Posso ver como você se sente
pelo seu rosto.
Isso te alegrou?
Não me olhe!
Tsumugi!
Agradeço ao céu que finalmente terminamos de mudar.
Ambos temos estado bastante ocupados.
Estou ansioso para cozinhar isso.
Tenho certeza de que a receita de stews da minha Avó será ótima.
Estou ansioso também.
Casa querida, casa.[T0]
Ei, olá!
O que aconteceu, Tsumugi?
Yuhata[T0]!
Eles voltaram!
O que?
Aguarde!
Yuhata está aqui?
Espere!
Ainda não pode subir.
Por favor, fique lá embaixo.
Por quê?
Você está me enganando, certo?
Por favor![T2]
Izana!
Tanikaze!
De verdade?[T2]
O que meu equipamento está fazendo
fora no corredor?
...Bem...
Eu terminei, Tsumugi.
Fique aí.
Um, Tsumugi?
Vamos por aqui.
O que está acontecendo?
É o quê?
Certo.
Você pode abrir os olhos agora.
Me maravilio com o que poderia ser.
Ta-dá!
Muito legal!
O que é isso?
Uma mesa aquecida!
Hiyama me deu!
Eu me familiarizei bastante com eles.
Minha pergunta é: por que todo o conteúdo do meu quarto foi substituído por um?
Este é o único quarto com tatames de palha.
Existem muitos quartos vazios para você.
Ah, e por sinal, eu me estabeleci no quarto ao lado do Tanikaze.
Devíamos estar economizando energia após os danos sofridos no outro dia.
Por isso também me mudei aqui.
Izana[T0]!
Oh wow!
Você pode tirar com uma mão só!
Pare de brincar, Tsumugi.
Você não é minha babá, Yuhata.
Bom dia.
Já se acostumou com os próteses?
Sim, um pouco.[T1]
Certo, então.
Vamos testar seus novos controles com dez dedos.
Os cérebros humanos são incríveis.
Às vezes sinto que nasci com dez dedos na mão.
Tente se conectar ao controlador.
Certo.
Feed Crua
Vai transmitir as informações de status dos seus Gardes diretamente para o seu cérebro.
Fluxo Crasso
Feed Crua
Você deveria se sentir como os Gardes \Se você fechar os olhos.
Malfuncionamento do Sistema
Falha no Sistema
Bem, isso se sente... diferente.
...Olá...
Você está em casa, Vovó.
Isso é incomum.
O que aconteceu com o seu olho?!
E o seu braço?!
Eu me deparei com algo
durante a alerta gravitacional.
Você realmente deveria ser mais cuidadoso.
Não é tão ruim.
Qual é a razão da sua visita?
Apenas pegando algumas roupas que deixei aqui.
Como está o seu novo lugar?
Peguei um novo companheiro de quarto ontem,
não sei... interessante, acho.
Você está muito mais feminino
que na última vez que te vi.
Estou pensando que Tanikaze
pode ter algo a ver com isso.
Não, ele não!
Claro! Izana.
Venha comigo.
Ainda tenho algumas de minhas roupas antigas
da quando eu era jovem.
Leva se gostar.
Bonito... incomum... design, Vovó.
E essa aqui?
Oh, wow!
Você parece comigo mais nova!
Ponha isso e vamos dar uma volta!
O que?!
Nunca usaria isso!
É muito revelador!
Ah... Tudo bem.
Acho que me deixei levar lembrando o passado.
Certo, então.
Mas só um pouco.
Vamos voltar, Avó.
Venha, não seja tímida.[T0]
Eu pensei que aquele lugar tivesse parado de funcionar!
Avó!
...Poxa...
Obrigado por vir junto.
A maioria dos meus amigos já está longe.
Não faço isso há bastante tempo.
Sim, você parece viver para sempre.
Estou feliz em poder ver você feliz.
[T0]Sasaki
Peço desculpas, Izana.
Tenho que voltar ao trabalho agora.
Você quer dizer que tenho que ir sozinho?!
Peço desculpas!
Deixemos esperar que eu não encontre ninguém que me conheça.
Izana?
O que você está fazendo?
100 Atrativos de Sidonia
No 50º Concurso de Uniformes de Gravidade
No 51º Concurso de Uniformes de Gravidade
Você sabe, minha avó......me fez usar isso, e...
...eu disse a ela que não queria usar...
Claro.
O que você está fazendo aqui, Nagate?
Eu estava no caminho para casa.
Ah, entendi.
O kit ficou em limbo por uma putaria de século!
Finalmente chegou!
O Tipo 17 Tsugumori!
Chorei de felicidade quando soube que eles iriam retomar a produção!
Quero recriar uma formação quadrupla
com os Shiratsukis!
Não será aquele Tanikaze Nagate ali?
Sua namorada está usando um vestido bem chamativo.
Sua namorada?!
Realmente é o Tanikaze.
E quem é
essa bosta?
Quando você vai finalmente se lembrar, Shinatose, de seus compromissos?
Peço desculpas.
Por que o vestido?
Não lembra de
todos os momentos divertidos que tínhamos juntos?
Então, o que queria?
Quero mostrar algo para você.
...O que diabos...
Você causou a explosão?
Diga-me!
Peço desculpas.
Não há como eu ir contra a capitã nisso.
[T0]...[T1]Shinatose...
Por favor, Sasaki.
Ajude-me.
Vamos tomar este caminho para casa.
O que diabos você está tentando fazer, Nagate?!
...Mas...
Você vai na frente!
Claro.
O que Tanikaze está fazendo
com garotas assim?
Ele está pegando elas?!
...Não tem jeito...
Yuhata[T0]!
Você deixou algo cair.
...Dano nas articulações pélvicas...
Tsumugi!
O que está acontecendo?
Ah.
Foi só você, Izana.
Você se acalmou?
Sai da minha sala, Tsumugi!
Falando em Shinatose.
Eu finalizei a montagem.
Também acabamos aqui.
Foi tudo por hoje.
Bom trabalho.
Sim.
...Oi, Tanikaze...
Quer voltar para casa em formação?
Claro, por que não?
Olhe para aqueles dois.
Vá um pouco mais devagar, Tsumugi.
Claro.
Hey, Izana. Você terminou hoje?
Bom trabalho.
Ficamos juntos no trabalho!
Estava exatamente atrás de você
ão é o caminho de volta!
Sua formação com Tsumugi
ão foi tão divertida que você nem notou?
Não entendo por que ela está tão irritada.
O que aconteceu, Shinatose?
Nada.
Anúncio.
Piloto Tanikaze Nagate.
Por favor, dirija-se imediatamente ao Vestíbulo de Espera do Piloto \Oeste Três.
Você tem um minuto.
Um minuto e vinte segundos.
Peço desculpas!
Yure[T0]!
Inspeção de Bens Culturais Importantes?
E eu tenho que fazer isso?
A área está proibida para cidadãos comuns.
Você terá que fazer isso.
Você nunca fez isso antes, né?
Não é fácil, eu te aviso.
Você tem certeza de que consegue fazer sozinho?
...Não sei...
Bem. Certo.
Você tem permissão para \recrutar alguém para ajudar você.
Izana parece estar bem nisso.
...Então, qual é o significado de—
Não quero ouvir isso!
Quando estávamos tratando suas feridas cranianas,
Simulação de Detonação
Eu escondi uma pequena quantidade de
explosivos entre suas vértebras.
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Implante Explosivos
Simulação de Detonação
Se não puder concluir
a missão no tempo dado,
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Ate Explodir
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Ate Explodir
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Ate Explodir
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Ate Explodir
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Ate Explodir
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Ate Explodir
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Até a Explosão
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Aguardando Detonação
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Vou explodir a sua cabeça.
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantação de Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vertébras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vertébras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vertebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vertebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Severadas vértebras
Simulação de Detonação
Implantes Explosivos
Until Explosion
Severadas vértebras
Simulação de Detonação
Implantes Explosivos
Until Explosion
Severadas vértebras
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vértebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vértebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vértebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vertebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Vertebras Severadas
Simulação de Detonação
Implantar Explosivos
Until Explosion
Severadas
vertebras
Simulação de Detonação
Implantes Explosivos
Until Explosion
Severadas
vertebras
Simulação de Detonação
Implantes Explosivos
Ah, certo.
Minha participação nisso
deve ser mantida em segredo.
Também da Izana.
Se alguém descobrir, verei essa missão como um fracasso.
Copiado!
...Voltando...
Bem-vindo de volta.
O que está errado?
Você parece ter visto um fantasma.
Estou bem.
De verdade.
E a Izana?
Na sua sala.
Izana?
Posso conversar com você?
Não!
Eu realmente tenho que fazer isso!
Por favor!
E então?
[T0]...[T1]Um...
Podemos conversar aqui dentro?
Qualquer outro pedido?
Uma missão secreta de alto nível?
O que é isso?
Tenho que investigar o Vila Milenar amanhã.
O que?!
A Vila Mil Anos?
Você sabe disso?
Claro!
Está entre as Dez Primeiras Atrações da Sidonia.
Mas... Temos que estar de volta ao local de construção amanhã.
Não se preocupe com isso.
Podemos tirar amanhã e o dia seguinte de folga.
O dia seguinte será suficiente?
Sim.
Não estava certo se conseguiríamos arrumar acomodações o rápido o suficiente.
A-acomodações?
Você pode simplesmente me dizer
se você está me convidando para férias.
Isso não são férias!
Estou完全自动化助手：以下是翻译：
O dia seguinte será suficiente?
Ajuda-me com minha tarefa!
O que te pegou, Nagate?
Isso tudo é um pouco repentino.
...Merda...
Peço desculpas.
Eu não estou acostumado a isso.
Acho que você não quer passar a
a noite em algum lugar decadente.
Tudo bem.
Eu vou.
De fato?
Agradeço ao céu!
O que você está fazendo?!
Obrigado, Izana!
Nagate!
Tanikaze convidou Izana
ão é um passeio de uma noite.
[T0]Senshukyo
Para o Vila Mil Anos!
Bom dia.
Você acordou cedo, né?
O que houve?
Nada!
Obrigado pelo alimento!
Até mais!
Eu me esqueci completamente!
Eu deveria estar me encontrando com minha vovó!
Até mais!
Mesmo um cego poderia ver através das suas mentiras.
Estou bastante chocado.
...Hmm...
Devemos chegar no horário.
Nessa direção, né?
Vila Mil Anos
Vila Milenar
Village Milenar
)Village Milenar
Isso aqui é o acesso, não é?
Estou bastante animado.
Estamos em missão, Izana.
Vila do Milênio
Certo.
De acordo.
Meu Deus.
...Então isso é...
a Vila do Milênio.
Vamos, Nagate!
Olha!
É ainda mais impressionante de perto!
Nagate?
Sim.
Eu... Izana.
[T0]...[T1]Nagate...
A Ser
....|....|||||Continuado
A ser
Se este mundo estiver condenado à ruína,
se esta é a minha sentença de morte,
se a minha vida for sacrificada,
então eu me lançarei
então por que eu deveria viver?
o que devo crer para viver?
Se não tivesse conhecido você,
sem ter te conhecido
nunca sentiria dor assim
com essa dor que aperta o peito
arrancando meu coração em pedaços
por não conhecer a dor antes
É um requiem primitivo
no horizonte do céu
ecoando até
o fim da noite
os limites do céu
requiem inexprimível
E mesmo agora
e ainda
em este mundo sem sentido
buscando
Eu busco
algo diferente desde agora
por ti
o que te dizia
Eu me lembro
também do contentamento que encontrei
o prazer em te encontrar
mesmo o frio de sua ausência
e a passagem da sua presença
estou lembrando tudo
porque te amei
porque eu te amei
Gelo cresce no meu coração
e o mapa do mar que se desvia com as lágrimas
por cima das feridas dentro de mim
mesmo as feridas que ficam no interior também
eu levarei tudo
vou carregar tudo
e seguir meu caminho
vou percorrer esta estrada
Pré
Visão
Visualização Prévia
Visualização
Visão
Dutia.
Dutia
#