Faz mais de cinquenta anos que a humanidade se aventurou no espaço sideral para evitar a extinção.
Ao longo dos anos, eles encontraram inúmeras outras espécies
e começaram a estabelecer uma grande civilização interestelar.
No entanto, ainda há muitas ameaças desconhecidas à espreita no espaço sideral.
2067 AD
2067 D.C.
2067 d.C.
2067 AD
2067 D.C.
Síndrome Vár.
Ela desestabiliza repentinamente as mentes das pessoas e as reduz a uma multidão violenta.
As pessoas começaram a temer esses eventos trágicos, que poderiam acontecer em qualquer lugar e a qualquer momento.
No entanto, em meio ao medo, alguns se levantaram com valentia para resistir.
Walküre, uma unidade tática sonora.
Elas cantam com suas vozes transdimensionais
sob a proteção do Pelotão Delta.
Hoje, a cortina se levanta para sua próxima fase.
Você encontrou ela?
Não.
Maldita essa estivadora.
Para onde diabos ela foi?
Planeta Al Shahal
Hayate!
Hayate Immelmann.
Venha ao escritório imediatamente.
Sim, senhor.
Aqui.
Aqui está seu último pagamento.
Fui demitido?
Claro que sim.
Você folga quando está ensolarado para tomar banho de sol,
e você folga quando chove porque te deixa melancólico.
Pão-duro.
Havia um passageiro clandestino.
Com os tumultos de Vár, o tempo da paz se foi há muito.
De qualquer forma, é seu último dia, então não termine mal.
Que pena.
Você consegue fazer o trabalho quando não está preguiçoso.
Olá?
Não termine mal, hein?
Oi!
Bater e saltar enquanto o relógio tica-taca
Voando inquieto como uma borboleta
Não me encare com tanta impaciência
Cuidado, cara!
Estou tão cansada, brilhando... Ah, chega já!
Ele está dançando.
Formigamento? Algo está errado... Meu coração está fora de controle
Não danifique a carga!
Tump-tump, não vai parar
O som está dançando.
Ninguém me avisou sobre isto!
É azul? Branco?
Não, este som...
Sentimentos girando sem parar, o tempo todo
é a cor do vento!
Eu fico tão desajeitada perto de você
Sinto que sou um robô com defeito
Por favor, apenas ignore-me, isso não conta
Não...
Desculpe!
Você pode me deixar ir?
O quê?
Então ela é a passageira clandestina?
Aqui, desça.
Você vai me deixar ir?
Imagino que você tenha suas razões.
Muito obrigada!
Mas sim, eu definitivamente tenho.
O prefeito me disse: "Você já tem quatorze anos.
Pare de desperdiçar a sua vida."
"Vá se casar com o herdeiro da fazenda de maçãs."
Eu disse que não, e ele também recusou.
Então eu aproveitei a chance e entrei em um navio escondida,
mas minha nádega doía e usar o banheiro foi difícil.
Ah, eu esqueci de me apresentar.
Meu nome é Freyja Wion.
Eu estou realmente... realmente...
faminta...
Ah...
Isso é incrível depois de estar em uma dieta só de maçã!
Então você se infiltrou em um navio só porque não queria se casar?
Isso não é tudo!
Olha!
É essa a música que ajuda a neutralizar o Vár?
É!
É a música mais recente da Walküre!
"Amor! Halation A GUERRA."
E daí?
Eles vão ter uma audição para um novo membro aqui em Planeta Ragna na semana que vem!
E você quer se candidatar?
De fato!
Aliás, este não é o Ragna.
Este é Al Shahal.
Ragna fica a trinta anos-luz dali.
Cometi um erro terrível!
Má sorte para você.
Acho que é hora de desistir.
Aqui, tome outro.
Não, eu não vou desistir!
Eu vou chegar a Ragna.
e junte-se à Walküre!
Qual é a sua motivação?
Tem que perguntar isso?
Porque eu amo a Walküre!
Eu amo cantar!
Quando estou cantando, eu me sinto viva.
Faz minhas runas brilharem e cintilarem!
Que bobagem.
Você não vai passar.
Eu vou!
Eu consigo voar se souber aproveitar o vento.
Você não tem algo especial para você?
Não.
Nenhum hobby? Sem namorada?
Nada.
Parece uma vida divertida.
Quem te perguntou—
Lá vem ela!
Oh!
Obrigado pelos bolinhos de arroz!
Pare!
Sem chance!
Que esquisito.
Bem-vindo a Al Shahal.
O ônibus direto para a Cidade de Shahal sai dos terminais três a oito.
Situação normal.
Makina e Reina, como estão as coisas?
Esta é a Maki-Maki.
Nada de especial na Cidade de Shahal.
Aqueles são os Regult 104.
Que fofo!
Esta é a Reina.
Nada dos sensores do complexo.
Eu vou começar a fazer pastéis de água-viva com miso apimentado no meu restaurante.
Você gostaria de—
Não.
Eu prefiro minha água-viva crua.
Engula tudo de uma vez.
Não brinque em missão, Chuck.
Sim, senhor!
Mas tem certeza que vai haver um surto de Vár aqui?
Houve dez casos de Síndrome Vár no último mês.
Três deles apresentaram anormalidades em suas ondas de dobra biológica.
Detectamos uma anormalidade perto da Cidade Shahal há quinze horas.
E a nossa ordem de Lady M é descobrir o que está causando isso.
Então, Mikumo.
Como está nossa garotinha ingênua?
Eu não sei.
Não posso ir de infiltrada com ela por aí.
Mikumo, por favor, responda!
Mikumo!
Meu Deus.
Ela sempre faz isso.
Que porra dela.
"Parece uma vida divertida."
Que alvoroço é esse?
Eles encontraram o passageiro clandestino.
Que idiota.
Desista e volte para onde você veio.
Eu recuso!
Se eu tentar, eu consigo voar.
Pega!
Você de novo.
Certo!
Droga!
Não os deixe escapar!
Aaaaaah!
O que foi aquilo?
De qual planeta você é?
Eu conheço alguém em uma nave de transporte, então por que você não simplesmente—
Eu não vou para casa!
Você vai voar até Ragna?
Eu vou.
Posso voar se eu pegar o vento.
Se eu arriscar minha vida, eu consigo voar.
Arriscar sua vida?
Esta audição não vale a sua vida.
Vale mesmo!
Por que você continua insinuando que o teste é estúpido?
Porque eu não tenho nada de especial.
Eu estive em muitos lugares e tentei muitas coisas,
mas nada parecia certo.
Achei que eu conseguiria encontrar algo em algum lugar também.
Mas...
Bem, não estou surpreso(a)!
Você não pode simplesmente ir para algum lugar.
Você tem que ir para onde você quer ir!
Eu quero cantar as músicas que eu amo!
Pelo maior tempo que eu puder!
Então, eu não vou para casa!
Ai...
Pare!
Seu pervertido!
Eu peguei o clandestino!
Pare! Você pegou a pessoa errada!
Posso prender você por assédio sexual!
Olá!
Eu sou o clandestino!
Oh?
Desculpe.
Ei, você não trabalha no aeroporto.
Quem é você?
Terceira Frota de Xaos Ragna, Pelotão Delta.
Segundo Tenente Mirage Farina Jenius.
Pelotão Delta?!
Por favor, envie qualquer reclamação para o meu—
Pelo Pelotão Delta, você quer dizer aquele que voa com a Walküre?
S-Sim.
Isso é maravilhoso!
O que está acontecendo?
Parece que ela é sua fã.
Fã?
É mesmo!
10º Batalhão de Assalto Marítimo,
começar voo para Al Shahal.
Minha saída não está consistente. Você pode dar uma olhada?
Certo, nesse caso...
Uma música?
Estamos detectando anormalidades nas ondas de dobra biológica!
Por que tantos de uma vez?
Isso também é uma base Zentraedi.
Bom, isso já não podia ser pior.
Alerta Vár foi emitido.
Recebido!
Estou a caminho.
Por favor, procure um abrigo.
O que é isso?
O que está acontecendo?
Há um surto de Vár.
Isso vai virar um campo de batalha.
Campo de batalha?
Isso é um aviso!
Volte para sua base!
Se você se recusar—
Não adianta!
Eles foram todos dominados!
O que houve?
Eu escuto uma voz colorida como um arco-íris.
Finalmente vai rolar alguma ação.
Bem-vinda ao Mundo das Valquírias
E aí vamos nós!
É hora do espetáculo!
Música é mágica!
Bem-vinda ao Mundo das Valquírias
Eu sabia!
É a Mikumo!
Bem-vindo(a)!
Meu Coração... sente seu Amor
Música é amor!
Bem-vindo ao Mundo Walküre
Música é esperança!
Música é vida!
Prestem ouvidos às canções de uma deusa!
Super Dimensão Vênus, Walküre!
É a Walküre!
Engrenar! Gritando! Não para agora!
S.O.S. As sirenes estão uivando
A halo do Amor NA GUERRA
Minha própria história começa ao acordar
Uau!
Isso é muito incrível!
Esta manhã parece diferente. Esfregar os olhos
Pronto para disparar! Três, dois
Um pedaço voando enquanto eu giro
Meu motor está agora em velocidade extrema
Então colidamos e um nível galáctico
Boom vem pelo seu deculture!
Toda a energia na bombordo! Estou te incendiando
Sente isso? Mergulhando! Não tem volta
S.O.S. O sinal está em chamas
O Amor está mudando O MUNDO
Uau!
Incrível!
Amor! Amor! Melodia do Amor...
O brilho das estrelas sussurra para mim
Um deles está fora de combate.
Eu ouço suas vozes dizendo: "sinta seu amor"
Meus dias eram uma repetição entediante, mas agora eles brilham
e me deixam linda
Mikumo!
Você tá brincando.
As chances são galácticas
E lá vai sua desconstrução cultural
Potência total no lado de porte! Eu te incendeiei.
Deculture.
Mudar para marcha! Gritando! Não paramos agora.
O S.O.S está ecoando por toda parte
A halação do amor, A GUERRA
Com certeza, agora há mais
Walküre!
Mais, agora, aperte-me forte
Eles neutralizaram o Vár com música.
Aperte-me forte, ei, devagar
Receptores de Dobra ativos.
Viu? Perto e junto, compartilhamos a dor
Certo!
A música está funcionando!
Vários desconhecidos detectados na Área 108. Dissipar!
Todas as unidades, preparem-se para engajar!
Repito! Todas as unidades, preparem-se para engajar!
Eles estão se preparando para o combate.
Engajem em T menos 300 segundos.
Cavaleiros Aéreos, preparem-se para engajar.
Cavalguem o vento, meus cavaleiros aéreos!
Pelo grande vento.
Pelo grande vento!
Deixem-me mostrar como se faz isso!
Três abatidos.
Inimigo abaixo, no nove horas.
Não baixe a guarda, Bogue.
Mestre Hermann!
Não me chame de mestre.
Sim, senhor!
Desconhecido em aproximação rápida!
Feche o portão de lançamento imediatamente!
Major Arad, unidades desconhecidas destruíram a frota de guarnição Al Shahal.
Elas estão vindo na sua direção.
Unidades desconhecidas?
Novos inimigos?
Trate-os como hostis.
Armamento livre.
Formação Hermes!
Recebido!
Sim, senhor!
Você é meu!
Que interferência é essa?
Ele se dividiu?!
Aceita isso!
Miragem!
Chuck!
Deixe com o grande Chuck!
Ataque de submarino!
Venha pegar-me...
Peguei ele!
Fácil demais.
Agora, Messer!
Recebido!
Este vento...
Eles estão ótimos.
Pegue isto!
Três! Dois! Um!
Ele desviou?!
Calma.
Lorde Keith!
Ele é rápido.
Um ceifador da morte?
Este padrão de voo é...
Comandante, eles estão vindo na sua direção.
Todos, mantenham-se vigilantes!
Vá para o inferno, Walküre!
Mikumo!
Mikumo?
O Vár está voltando.
Rei-Rei!
Walküre...
Você conseguiu agora.
Eu me apaixonei quando vi os olhos dele
Fiquei obcecada e te persegui
Makina...
Eu não consigo parar, quero saber mais
Rei-Rei!
Vamos cantar.
É isso aí!
Quanto mais eu desejo, mais me pergunto
Quanto mais eu sinto, mas eu queimo
E continuo mergulhando ainda mais no desconhecido
Eles estão malucos?
Todos acreditam em sonhos e amor, mas...
Não...
Não...!
Isso é incrível...
Eu não consigo segurar.
Mas se você não mirar nas estrelas, qual é o sentido?
Lulu...
Rune pika!
O amor é tudo ou nada.
Hora de mostrar o poder de Windermere!
É uma fronteira inalcançável.
Ela é de Windermere?
Por mais impossível que seja, isso não vai parar eu.
Ela está arriscando a vida dela?
Eu estou enlouquecendo.
Qual é aquela voz?
Estou perdendo a razão além da minha imaginação mais selvagem.
Veio do meu peito.
Uma reação ativa?
Tem mais alguém!
Eu não consigo mais me controlar.
Talvez eu esteja chegando.
Isso é loucura!
Tirem-nos daqui rapidamente!
Libere a segurança para que possa ser movido facilmente!
É basicamente o mesmo.
Brincamos como amigos.
Buscamos um ao outro por algo mais.
Estou sempre preparada, esperando que nos reencontremos.
Quanto mais brilhante a luz, mais escura a sombra.
Quanto maior o fogo, mais alta a pilha de cinzas.
Quanto mais corro, mais vejo aquela linha perigosa.
Você está bem? Estamos correndo!
Você pode conseguir paz e liberdade se desejar.
Capitão! Reação ativa detectada às três horas!
Elas vão apodrecer se você não cuidar delas.
O quê?
Ele está dançando?
O amor é tudo ou nada, uma corrida de fronteira perigosa.
Devemos ser loucos, ainda acelerando.
Estou enlouquecendo, no ponto de ebulição.
Eu sinto o ritmo!
Você pode pintar de sua cor para mim
É a cor do vento de novo!
Minha vida é feita de destruição e renascimento
Estamos voando!
Amor é tudo ou nada
É uma fronteira inatingível
Por mais que seja impossível, eu não vou parar
Estou enlouquecendo
O que é isso?
Minha sanidade se desfaz para além da imaginação
Essa música...
Eu não consigo mais me controlar
Talvez eu esteja chegando
é vento?!
Amor é tudo ou nada
É uma fronteira inatingível
Continuarei a brilhar mesmo que minhas chamas se extingam
Prólogo de Campo de Batalha
Prólogo do Campo de Batalha
Estou enlouquecendo, lutando por você
E pelo futuro, sem temer a queda
É o amor que me faz renascer
É o amor de que eu preciso, para voltar a você vivo
Próxima Vez
Audição Resiliente