Finalmente te encontrei.
Primeiro Tenente Messer está de volta.
Certo.
Divisão Xaos Ragna,
saudem o Primeiro Tenente Messer Ihlefeld!
Só temos uma chance de amor,
então vamos nos divertir em você.
Vamos compartilhar um beijo egoísta.
As pétalas desta flor caem com o vento.
As estrelas são mais do que eu consigo contar.
Eu poderia culpar você por tudo,
engolindo minhas lágrimas,
mas não posso contar a ninguém como meu coração dispara.
(Alcance-me)
Até que tudo se desfaça.
Até que você possa voar
(Até o fim)
Profundo no meu coração
(Do tempo)
Há uma oração
Apenas sinta, apenas acredite
e acelere por tudo
Só temos um tiro para o amor,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, é só esperar por mim
Vou deixar meu corpo para trás
Vou deixar meu coração batendo forte
Vou me libertar dessas correntes que me prendem
Apenas venha buscar-me, na minha forma mais pura
Ondas cerebrais, sinais vitais e respostas neurais todos normais.
Tudo parece bem, independentemente do teste que realizarmos.
Você realmente viu aquilo?
Enquanto eu cantava, de repente vi um lugar estranho.
Era tão aberto e frio...
Eu estava muito assustado(a).
Eles nos viram por inteiro. Até o fundo.
Algum hacker cerebral invadiu sua consciência?
Invadir sem sequer dizer olá...
Essa é uma maneira de me irritar.
Mas quem?
O Cantor do Vento.
O Cantor do Vento?
Então Mikumo e Freyja fizeram contato com o Cantor do Vento?
Sim.
Durante a última batalha, detectamos valores bio-dobra anormais ao redor dos dois.
Ainda estamos analisando os dados,
mas parece que as ruínas da Protocultura fizeram com que os cantores interferissem uns nos outros.
O poder que o canto do vento carrega pode abalar a galáxia inteira.
A propósito, Kaname...
Sim?
Tem certeza de que não quer tirar um ou dois dias de folga?
Eu estou bem. Obrigado por se preocupar.
Certo, então...
E você, Capitão?
Eu dou um jeito.
Este é o problema.
É.
O quê?
Olhe para aquilo.
Ele conseguiu atirar no cockpit
e acertar o piloto bem no coração.
Que golpe de azar.
Certo. Nenhum humano conseguiria fazer aquilo.
Ele mirou nisso.
Aquele maldito Cavaleiro Branco...
Os circuitos de transferência de energia foram sobrecarregados, então vamos te dar uma máquina nova.
Obrigado(a).
Não é surpresa.
Foi uma batalha espetacular de se assistir.
Ele não estava nem perto do nível do Lorde Keith.
É apenas natural que algum vira-lata desafiando o Cavaleiro Branco encontrasse seu destino.
Lorde Keith?
O senhor consegue despertar um vento como esse?
O que eu disse?
Sua runa.
Tudo estava pegando fogo.
Apenas chamas e calor.
Era Windermere?
Peço sinceras desculpas.
A tecnologia da Protocultura e seus efeitos ainda não são totalmente compreendidos.
Você deve estar cansado(a). Por favor, descanse.
A ressonância das ondas de dobra está aumentando.
Eu cheguei.
Venha.
Majestade.
Berger, por que você está aqui?
Tenho notícias para Vossa Majestade.
As capacidades do grande legado da Protocultura, Sigur Berrentzs,
foram analisadas em até 60%.
Agora ele pode ser ativado.
O quê?!
Roid, alerte todas as forças.
Estamos mobilizando.
Vossa Majestade, o senhor pretende ir pessoalmente?
O senhor não deve na sua condição!
O vento está chorando.
Nada disso ressoa de sua runa.
O senhor está escondendo suas próprias incertezas.
Você tem medo por Heinz?
Ele sentiu o canto do inimigo, não é verdade?
Como sabe?
Eu pude sentir a perturbação de seu vento na minha runa.
Se esta chamada Walküre é tão poderosa, nós devemos atacar com preparativos equivalentes.
De agora em diante, eu assumirei pessoalmente o controle de todas as nossas forças.
Vossa Majestade.
Por que você está tão preocupado com o bem-estar do Príncipe Heinz?
É meu dever como seu servidor.
Mesmo contra a vontade de Vossa Majestade?
Ele é o Cantor do Vento.
A grande Protocultura concedeu esse dom a nós, os Windermerianos.
O Príncipe Heinz pode se tornar o rei de toda a Protocultura.
A Protocultura de novo...
O poder das ruínas, o canto do vento, da água e das maçãs
são todas as coisas que eles nos deram.
Reconheço suas conquistas em fazer uso de tudo isso.
Mas você está esquecendo algo importante.
O que exatamente?
Nossas vidas são curtas.
Não temos tempo.
Nós não fizemos um voto?
Eu dos céus, e você com suas asas dobradas do chão,
faríamos esta nação forte e a libertar de seu passado corrompido.
Eu ainda sinto o mesmo.
Compreendo.
No entanto, você foi muito lento.
Muito lento?
Em breve, o próprio tempo não terá importância.
Messer...
Ele pediu para alguns homens se livrarem de todas as coisas dele.
Aposto que ele estava sempre preparado para morrer ou algo assim.
É muito parecido com ele.
Não temos tempo para o luto.
Precisamos preencher a lacuna que ele deixou, e rápido.
Provavelmente pegaremos alguém dos Pelotões Alfa ou Beta.
Alguém para substituí-lo?
Você parece infeliz.
O Pelotão Delta perdeu 37% de seu potencial de combate.
Você consegue cobrir isso sozinho?
Com medo?
Windermere não vai esperar.
Eu sei.
Hayate!
Deixe-o em paz.
Provavelmente é a primeira vez que ele perde um camarada.
A música é mistério!
A música é vida!
A música é energia!
A música é esperança!
Continue assim! No fim das contas, tudo se resume à resistência!
Mantenha o ritmo!
A música é vida!
A música é energia!
A música é esperança!
Se fôssemos mais fortes, talvez o tivéssemos salvado.
A música é amor!
A música é mistério!
A música é vida!
A música é energia!
Droga!
A música é esperança!
A música é amor!
A música é mistério!
A música é vida!
Droga!
Música é energia!
Enviando a visualização para o monitor principal.
O que é isso?
As coordenadas das ruínas de Protocultura anexadas por Windermere até agora.
E estes são os locais que relataram ter ouvido a canção durante a última batalha.
Pode ser ouvida em todos os planetas com ruínas?
Não.
Até em planetas sem elas?!
Além disso, a análise das ruínas no Aglomerado Globular mostra
que as linhas que as conectam formam um campo que cobre todos os planetas.
O que significa...
Que é isto que os Windermerianos queriam.
Caso as ruínas em Al Shahal e Ragna caiam,
eles poderão colocar todos os oito bilhões de habitantes do aglomerado sob controle mental.
Eles virão, e será logo.
Precisamos de reforços.
Eu já pedi à Senhora M.
Agora, rezamos para que eles cheguem a tempo.
Eles levaram tudo de Windermere naquele dia.
Nosso vento. Nossas vidas. Nosso orgulho.
Naquele dia vergonhoso, nossa terra foi cicatrizada.
Mas os dias de desgraça em breve acabarão.
Hoje, mobilizamos todas as nossas forças
para aniquilar os Terrestres e aqueles aliados a eles.
Vamos retomar todas as ruínas
e garantir o Setor Vento Estelar.
Nós, os verdadeiros herdeiros da Protocultura, libertaremos o Aglomerado Globular!
Que o vento nos conceda glória!
Desperta, Sigur Berrentzs!
O alvo é Al Shahal!
Ele realmente foi revivido?
Não é um sonho, Lorde Roid.
A herança da Protocultura, esta nave que você escavou,
o Sigur Berrentzs, agora voa pelos céus novamente.
Devemos agradecer a Sua Majestade por nos permitir embarcar.
Essa é a perda de Windermere.
A luta não terminará até que recuperemos tudo o que foi perdido ali,
Heinz Nerich Windermere.
Como diz, Vossa Majestade.
Hayate!
Você está atrasado(a)!
Nós chegamos!
Eu também!
Ei, Hayate.
Demorou demais.
O que te atrasou tanto?
Ei, Haya-Haya.
O que você está fazendo?
Você não consegue adivinhar?
Estamos devolvendo ele à água-viva.
Com licença?
Sim.
Olha!
Tadada!
O que você acha? Não é legal?
É um pouco feio, mas tão fofo!
Caramba, sim!
Em Ragna, acreditamos que os espíritos dos mortos retornam ao mar e viram águas-vivas brilhantes.
Eles nadam no mar e suas dores são aliviadas com o tempo.
Quando toda a dor deles passa, eles renascem.
Para que se transformem em águas-vivas, colocamos suas almas em um navio e os enviamos ao mar.
Bebemos e cantamos em memória.
Eu ia explicar, mas você foi embora por conta própria.
Todo mundo está aqui?
Vamos beber até cair hoje à noite!
Minha contribuição.
Ah, obrigado—
Espera, isso é saquê de banana de vinte anos?!
Onde você arrumou essa belezinha?!
Eu queria beber isso com o Messer um dia desses.
Bebamos em seu lugar.
Você está bebendo só para você mesmo.
O quê?!
O que foi isso?
Isso foi patético!
Nem tanto!
Quando eu chego aqui, eu recordo
os dias em que tudo o que fizemos foi sonhar
O vento persistente das estrelas
me leva de volta a dias passados
Sob o céu azul selvagem
O que houve?
Éramos só nós dois
Nós deveríamos ter avisado os outros sobre a doença do Tenente.
Compartilhamos sorrisos e sonhos de um futuro distante
Se ele tivesse sido transferido para outra divisão antes, as coisas talvez tivessem dado um rumo diferente.
Não se preocupe, eu não esqueci
Acho que foi por causa do que eu disse a ele.
a promessa que fizemos naquela época
Conversei com o Messer outro dia.
Com o mesmo poder e a mesma velocidade
Disse a ele que eu nunca penso no futuro.
Eu sabia que ele não estava bem naquela época.
Ainda estamos sonhando. Lembre-se do 16.
Eu também.
Se eu não o tivesse deixado voltar para os céus...
Capitão...
Mas se não fosse por ele, o Pelotão Delta também não teria chegado até aqui.
É.
Desculpe pelo atraso.
Encontramos isto na unidade do Tenente.
Queríamos verificar se era um objeto pessoal dele, mas aparentemente é um registro de voo.
Deixa eu ver...
"6 de agosto.
Segundo Tenente Chuck Mustang.
Usou muito propulsor em grande altitude."
"16 de agosto.
Segundo Tenente Mirage Farina Jenius.
Apenas durante descidas rápidas, ela tende a aliviar o ângulo do nariz do avião dela."
"19 de agosto.
Sgt. Hayate Immelmann.
O uso do motor dele durante uma manobra foi muito descuidado.
21 de agosto.
Durante a Manobra de Immelmann, a trajetória dele desviou para a esquerda.
Deve ser um atraso minúsculo por causa de usar a perna não dominante.
Que atenção aos detalhes...
Ele deve ter amado voar.
Eu amo cantar.
Adoro ver as Walküre — Mikumo, Kaname, Makina e Reina — cantarem.
O Messer deve ter sentido o mesmo por vocês.
Ele deve ter.
Caso contrário, ele não teria observado vocês com tanta atenção.
Entendi. O amor dele por voar é o que o tornava tão bonito no ar.
É por isso que foi tão cativante para nós.
Ele sempre disse que vocês não tinham nada na cabeça.
Pelo menos cite ele corretamente!
Ele costumava dizer que voa como se não tivesse mais nada na cabeça.
Ah, certo.
E também o Mirage é desajeitado e sempre sério,
mas que ela é direta de um jeito bom.
Sério?
Ele nunca nos disse algo assim.
Ele pode estar tentando manter distância.
Porque se ele chegasse perto demais, você não conseguiria terminá-lo caso perdesse o controle.
E nós éramos para descobrir isso?
Não faça essa cara de inteligente como se soubesse de tudo!
Vamos eliminá-lo.
Um, dois...
Você não conseguia alcançar, então você sempre
olhava para algo daqui de cima
Mikumo?
Algumas coisas desaparecem se você as alcançar
Não consigo mais comer águas-vivas sem parar.
Talvez eu esteja devorando o Messer.
Você também escondeu suas incontáveis lágrimas
O senhor estava certo, Capitão.
A morte do Messer me assustou.
Seus olhos eram tão honestos e puros,
E que havia alguém mais forte por aí.
E que eu não podia fazer nada a respeito.
mas você nunca viu este mundo assim
Eu tomei minha decisão.
Não precisamos de substitutos.
Eu vou assumir o lugar do Messer também.
Você não precisa correr atrás dos seus sonhos sozinho(a)
O vento invisível irá te ajudar
Eu sinto que posso voar tão longe, tão alto
Ele brilhou mais que qualquer um naquele dia.
Apenas por favor, não solte minha mão
Você também, Kaname.
Freyja não é sua única rival.
Há pessoas que prezam minhas canções.
Então eu vou cantar mais forte do que qualquer um.
Você não precisa correr atrás dos seus sonhos sozinho(a)
O vento invisível irá te ajudar
Eu sinto que posso voar tão longe, tão alto
Apenas por favor, não solte minha mão
(Seus sonhos sozinho...)
(Vento invisível...)
Ondas de amor
Jellyfish Reminiscence
Planeta Al Shahal
O que está acontecendo?
Sinais de desdobramento!
Estamos detectando algo imenso!
É uma nave, mas...
O vento está soprando.
Vamos começar, Heinz!
Sim.
Todas as naves, preparem os canhões principais!
Fogo!
Da Próxima Vez
Rei do Vento