O vento hoje está ainda mais feroz que o normal.
Lorde Roid.
O que é?
O Sr. Berger da Fundação Epsilon chegou.
Entendo.
Amplificar o poder do canto do vento?
Sim. Com os ajustes recentes, nós acreditamos que é possível.
Considere isto um pedido de desculpas por estarmos tão atrasados na análise dos sistemas da Protocultura.
Mas usar algo assim colocaria um fardo maior no corpo de Sua Alteza!
Tudo bem.
A análise das capacidades de Sigur Berrentzs está 45% concluída.
Sua paciência será recompensada em breve.
Certo. O vento irá soprar.
We've only got one shot at love,
então vamos nos divertir dentro de você
Let's share a selfish kiss
As pétalas desta flor caem no vento
As estrelas são mais do que eu poderia contar
Eu poderia colocar toda a culpa em você,
swallowing back my tears,
mas não posso contar a ninguém como meu coração acelera
(Reach out)
Until it all breaks apart
(Alcance)
Até você poder voar
(Nos confins)
No fundo do meu coração
(Do tempo)
Há uma oração
Apenas sinta, apenas acredite
e acelere através de tudo
Só temos uma chance de amor,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, é só esperar por mim
Deixarei meu corpo para trás
Deixarei meu coração batendo forte
Vou me libertar dessas correntes que me prendem
Apenas venha buscar-me, em minha forma mais pura
Me dê dois daqueles!
Claro! Serão três mil!
Que coisa mais fofa!
Pãezinhos Nyan Nyan
O especial Rag-Nyan Nyan: pãezinhos de água-viva!
Pegue um agora pelo preço da nossa liquidação anual!
Barato como fogo!
Gostoso como bomba!
Você não encontra pães de mel assim em lugar nenhum!
Ondulando, ondulando nas ondas
Acenando, acenando nas ondas
Acenando com ele hoje
Acenando com ela amanhã
Ondulando, ondulando nas ondas sinuosas
Comer, beber, ter filhos, e depois cair no esquecimento
Freyja, você é a mais fofa!
Me dê uns desses pãezinhos de água-viva!
Yay!
Esse negócio do Festival da Água-Viva...
É para homenagear o deus marinho Ragnan.
Essa parte eu entendo.
Isso também faz parte da nossa missão.
Devemos participar dos eventos culturais do planeta
e promover relações amistosas com os moradores locais.
Tudo bem, isso também.
Eu só estou me perguntando por que há tantos casais por aí.
É porque o Festival da Água-Viva é um evento para amantes.
A lenda diz que se um casal confessar seu amor sob as águas-vivas nesta noite,
eles estarão ligados para sempre.
Sob as águas-vivas?
Você vai ver.
Hoje à noite, todo mundo está usando cuecas combinando.
C-Combinar...
Re-Rei, há coisas que uma dama não deveria dizer.
Nenhum regulamento vai deter essa garota!
Amantes...
Para sempre...
Haya-Haya.
Você sabe se o Mesa-Mesa estará aqui hoje à noite?
Duvido.
Mas ele está partindo amanhã...
Ele foi realocado para... o Sistema Laramis, certo?
Não houve surtos de Vár lá até agora, então é mais uma coisa para não nos preocuparmos.
Aposto que ele vai reclamar que está muito fácil.
É verdade.
Eles não estão gerenciando o motor reflexo direito o suficiente.
Essa é a Tropa Alfa. Eu vou deixar um bilhete para eles.
Está tudo bem se eu continuar viva?
É só disso que tem estado na minha mente ultimamente.
Por quê...
Minhas desculpas.
Eu não consegui terminar o treinamento do Pelotão Delta antes de ir embora.
Não se preocupe com isso.
Os filhotes de água-viva aprendem a nadar rapidamente mesmo sem os pais.
Messer!
Entendi. Fazendo as malas?
Vamos todos te despedir amanhã.
Não há necessidade.
O quê?!
O próprio Ceifador?
Gosta de Kaname?!
A única música que ele tem naquele bracelete não é da Kana-Kana?
É porque ele lhe deve a vida dela...
Impossível. Estamos falando do Ceifador!
Mas Kaname é apaixonada por Arad.
Que diabos?!
Ela precisa virar uma polita primeiro!
Vocês três são muito lentos.
Você não pode cantar sobre amor assim.
O Major Arad sabe disso?
E o Primeiro Tenente Messer?
Quem sabe se ele percebeu?
Que chatice. Se ela gosta dele, deveria simplesmente dizer.
E é por isso que estou confiando esta missão crítica a você, Haya-Haya!
O quê?
Eu não esperava que você viesse de verdade.
Você não será mais meu subordinado(a).
E daí?
É só isso.
Você consegue apagar o clima até na sua última noite fora.
Você consegue manter isso sem o Messer?
Faz diferença se eu disser não?
Você aprende rápido.
E quanto às ruínas?
Até agora, eles dizem que é apenas um monte comum de rochas.
No entanto, a pesquisa ainda está em andamento.
Eles estão atrás das ruínas.
Tenho certeza de que eles vieram a este planeta para reconhecimento.
Os ataques deles em lugares sem ruínas foram apenas tentativas de desorientação.
A Senhora M nos ordenou reforçar as defesas em Ragna e Al Shahal.
São os únicos dois planetas restantes que possuem ruínas.
Al Shahal...
Hayate e Freyja estavam lá.
Parece que o destino uniu Windermere e Hayate Immelmann.
O mesmo acontece conosco.
Os Ragnan são um grupo alegre, com certeza.
Você nunca adivinharia que houve um ataque inimigo há poucos dias.
Não vamos deixar uma ou duas guerras atrapalharem nossa diversão.
Olha! Walküre!
A Freyja também está aí!
Amo suas canções, Freyja!
Obrigadinhas! Muito obrigadinhas!
Boa sorte!
Com certeza!
A Fre-Fre tem muito mais fãs agora
e menos pessoas chamando ela de espiã.
Ela está em ascensão.
Então o vento impulsionou sua carreira.
Ah, você!
Espero que o vento ajude aqueles dois também.
Então você vai ser um oficial de treinamento na sua nova posição?
Sim.
Eles estão deixando eu levar meu avião comigo.
Duvido que eu volte a voar em combate, no entanto.
Por que você me fez chamar ele?
Você está tentando juntá-lo ao Kaname?
Não exatamente.
Quer dizer, seria um desfecho interessante,
mas eu só queria que ele tivesse algumas memórias felizes com ela.
Ninguém sabe o que o amanhã reserva para nós.
É por isso que devemos aproveitar o presente ao máximo.
*Carpe Diem*, hein?
O que está acontecendo?
Está começando.
Incrível deculture!
Entendi. É o que você quis dizer com "sob as águas-vivas".
Uma vez por ano, no primeiro novo ciclo lunar de setembro,
as águas-vivas vêm à superfície para pôr seus ovos.
É um dos mistérios da vida.
São verdes... amarelos...
Não, a cor da própria vida!
Se eu pudesse viver muito tempo, mas não conseguir cantar até o coração estar satisfeito...
Sim, se eles dissessem que eu não podia mais voar o quanto meu coração quisesse...
O quanto do meu coração...
Ele não é do tipo que fica feliz sendo um oficial de treinamento.
Que visão! Certo, Messer?
Kaname.
O que é isso?
"AXIA."
Essa música?
Minha vida deve a essa canção.
Há dois anos, sua canção salvou minha vida quando eu estava à beira de me perder.
Graças à sua música, eu consegui viver.
Messer...
Do fundo do meu coração, obrigado(a).
Lorde Roid?
Lorde Roid, o que você está fazendo?
Sua Alteza precisa descansar.
Keith...
Faz tempo.
Você já venceu?
Isso foi o passado, não o presente.
Incrível.
Ele consegue igualar o Cavaleiro Branco em um duelo de espadas?
Você pretende se opor a Sua Majestade?
A vida de Vossa Alteza está em risco aqui.
Se uma tragédia o atingir, o Grande Vento pode levar minha vida também.
Assim que vencermos esta guerra.
Dobre suas asas.
Eu pude sentir seu vento dentro da minha runa.
Eu cantarei e morrerei, Keith.
Planeta Al Shahal
Surto de Vár em Al Shahal!
Os reforços caíram sob controle inimigo quase imediatamente!
Cuidado! Essa canção pode ser ouvida ali!
Droga! O que está acontecendo?
Está muito mais audível do que antes.
As ruínas de Protocultura estão ressoando com a canção inimiga!
Onde você está, Ceifador?
Eles engajaram o inimigo.
As ruínas em Listania também estão ressoando.
O quê?!
A canção do vento pode ser ouvida em Airberl, e as ruínas estão reagindo também.
Igual em Ionideth.
Espera aí. Eu achei que não havia ruínas em Ionideth.
Ainda há relatos do canto.
Exiba o mapa estelar.
É, é sentir AMOR
Droga.
Você não alcança o futuro se nunca decolar
Leve-me até o fim do espaço; vamos voar para longe
Quando eu estender a minha mão para você,
Eu espero que você venha me buscar
Que sensação é essa?
As ruínas estão reagindo ao nosso canto.
Meu coração está batendo forte
Você consegue ouvir a canção da vida?
Tenho certeza que significa que o começo é amanhã
Com amor em nossos corações, espalhamos esta melodia
Nosso planeta azul nos levará para qualquer lugar
Quem está aí?
Viva pelo seu sonho, mas não desapareça como uma estrela cadente
A interferência está fora de controle!
Cuidado!
Onde estamos?
Um buraco.
Mikumo!
Fre-Fre!
O que foi aquilo?
Este vento...
Os ventos colidiram.
O canto do inimigo morreu!
Esmaguem-os!
Sim, senhor!
Em nome de...
do Grande Vento!
Eles nos cercaram!
Um ataque de pinça?!
Já estou com saudades do Messer!
Nós não vamos aguentar.
Acorda, Kumo-Kumo!
Kumo-Kumo!
Freyja! Você consegue me ouvir, Freyja?!
Eu não posso perdê-los.
Delta 5!
Cavaleiro Branco!
É o Cavaleiro Branco?!
Te peguei!
Delta 5!
Os peixes pequenos podem esperar.
Hora de esmagar a Walküre!
Da!
Recebido!
Freyja!
Não consigo desgrudar dele, caralho!
Eu esperava que ele dançasse de novo.
Lá está ele!
O que está acontecendo?
Impossível.
O quê?
Delta Dois, engajando!
Messer, o que você está fazendo?!
Fui instruído.
Você está desobedecendo ordens!
Eu ainda sou um membro do Pelotão Delta!
Messer!
Te peguei.
O quê?!
Você está bem, Kaname?!
Tenente?!
Por favor, cante, Kaname.
Messer!
Por favor, cante antes que eu transforme o Vár para sempre.
Kaname!
Eu entendo, Messer!
Obrigado(a), Kaname.
Este pode ser o último momento que eu vejo seu sorriso
Até os sorrisos que você deu aos outros foram momentos preciosos
Em um mundo onde o peso de uma vida é leve como uma pena,
Esse sujeito...
Você é o motivo pelo qual eu vivo, e por isso te encontrei
Como o vento...?
Cavaleiro Branco?
Esta dor de tristeza é a AXIA do meu coração
Você planar pelo céu sem se preocupar com sua vida
Você é como um arco-íris que vem e vai num instante
Eu te amo, mas odeio que nunca consiga sentir você perto
Ele virou Vár...
E ele está controlando isso?!
Que lindo...
Todos nós nascemos sozinhos, e todos nós morremos sozinhos
Ele consegue rivalizar com o Cavaleiro Branco?!
Que vento maravilhoso.
Eu consigo ver o vento.
No entanto, não podemos viver nossas vidas totalmente isolados
Freyja?
Messer?
Buscamos a frequência um do outro
O amor queima nossas feridas abertas
As palavras que guardei para mim jorraram como lágrimas
É agora!
Ceifador, então você também anda no vento!
Lágrimas são a AXIA iluminando o futuro
Partículas efêmeras conectam nossos batimentos cardíacos
Você é como uma ilusão em um calor quente
O vento?
De coração frio, intenso, e nunca real
Messer!
O tempo pode alcançar-me e levar-me em seu navio
Mas este amor anseioso ainda não será purgado
Eu nunca mais terei que me lembrar de você
Já que eu jamais esqueço de você por um segundo
Essa pontada de tristeza é a AXIA do meu coração
Você plana pelo céu sem se importar com sua vida
Você roubou meu coração e todo o meu amor
Mesmo que você nunca encontre salvação nas profundezas do inferno,
Não importa quão longe você esteja,
Eu te amo e eu te odeio
Flash de AXIA