Os experimentos de Hayate e Freyja estão prestes a começar.
É isso mesmo.
Você realmente acha que é necessário?
A equipe médica do Quartel-General quer confirmar que o ataque de Hayate não foi um sinal da fase inicial de Vár.
E o pingente de quartzo dobrado dele?
Gostaria de saber.
Ouvi dizer que eles querem examinar a runa de Freyja também.
Isso é realmente seguro?
Hayate...
Você está bem agora?
Estou em plena forma!
Vamos acabar com esses experimentos estúpidos.
Vou mostrar a eles que estou bem, mesmo com você cantando ao meu lado.
Então não tenha vergonha e dê um bom show para eles.
Certo?
Tudo bem. Entendi.
Nosso beijo nos unirá de uma ponta à outra
Nosso afeto é muito intenso para um simples amor apaixonado
Podemos estar no zero absoluto
Vou acender um sonho em você
Eu abraçarei tudo em que você acredita
Deixe seus genes correrem soltos
Te amo tanto, mas às vezes tento manter a calma
Arranca minha máscara e aperta-me até uma dimensão inteiramente nova
Nossos núcleos colidem um contra o outro, confirmando nosso amor revelado
As lágrimas que não conseguimos derramar sozinhas nos ligam ao futuro
Nosso amor apaixonado irá nos lançar em um estado de supernova
Nós conseguimos! Nenhuma ferida pode nos deter se estivermos juntos
Encante-me com sua paixão, reze aos céus
Nosso super Big Bang dará vida a uma nova gênese
Nós queimamos nossas vidas por essa fusão
Estamos no zero absoluto
Hã? Experimentos?
Sim.
Sobre sua ressonância com Freyja.
Ressonância? Mas isso já aconteceu antes.
Por que nos incomodar com isso agora?
Porque as circunstâncias são diferentes.
Você sabe do que estou falando.
É assim que você costuma voar?
Aumento de percepção.
Um fenômeno onde a velocidade de processamento do seu cérebro acelera significativamente.
Visão e audição aprimoradas, além da percepção alterada do tempo.
Nossas músicas deveriam suprimir isso.
Se isso progredir mais e você perder todo o autocontrole, você pode virar Vár.
Hã? Minhas músicas vão fazer o Hayate virar Vár?
Não. Não são as suas músicas.
Então prove isso no laboratório.
Comece.
O Fre-Fre não consegue cantar.
Isso está piorando e piorando.
A Mikumo não voltou e a Freyja está nesse estado...
Você soube de algo sobre Kumo-Kumo?
Tentei perguntar ao QG várias vezes, mas nada.
Alterando para uma versão gravada.
Quebre o mundo e vá além do êxtase do passado
Como se isso funcionasse.
Escolha o futuro mesmo que seja pior que o passado
Vamos lá
Amor para sempre até o fim
Cantar tão alto até que...
O que diabos foi aquilo?!
Você provou alguma coisa com isso?!
Por que você não deixou a Freyja cantar?
Não é que nós não deixaríamos.
Ela não conseguia cantar.
Vou fazer você tirar um tempo por enquanto.
Certo.
Dizer para ele não voar é como cortar as asas de um pássaro.
Sério, pilotos são tão complicados de lidar.
Eu só não quero ver isso acontecer de novo.
Messer...
Que droga!
Não consigo acreditar que eu a fiz perder o canto.
Série mesmo, como isso chegou a acontecer?
Cheguei em casa!
Hã? Sou o único aqui.
Como estão as coisas?
Eles são bem resistentes.
Entendi.
Mas eu dou conta.
Não existe cadeado inquebrável.
As estruturas reagiram ao canto de Walküre.
Aquela mulher parecia... O nome dela era Mikumo?
Seu canto quebrou a canção do vento.
Walküre abriga um traidor de nossa nação.
Lembre-se com quem estamos lidando.
Aposto que eles pesquisaram a runa dela.
Ainda assim, não passa de uma réplica barata.
A pesquisa deles sobre a runa dela deve ser o motivo por trás do poder da canção deles!
Caso contrário, a canção de Sua Majestade nunca—
Basta aí.
Algo está errado, Kassim?
Nada.
É petisco de água-viva.
Combina bem com maçãs, ou pelo que eu ouvi.
Ai, água-viva não cai em meu paladar de forma alguma.
Que pena.
É realmente uma iguaria.
Como foram suas conversas com os comedores de água-viva?
Gostaria de contar a você, mas o sigilo profissional não permitiria isso.
O jeito que você dança em torno das coisas...
Talvez você mesma seja uma água-viva?
Elas podem flutuar suavemente,
mas seu veneno pode ser bastante letal.
Vou interpretar como um elogio.
O que me lembra do nosso acordo.
Assim que a análise das estruturas de Protocultura for concluída,
começaremos a produção em massa do equipamento de controle mental,
o que abrirá um mercado totalmente novo para nós e lhe dará uma nova arma para sua guerra.
Mas parece que suas intenções mudaram.
Saudações, Sir Keith.
Parece que estou interferindo em seus deveres.
Por favor, desculpem-me.
É um pássaro dragão.
Agnos?!
Por favor, perdoe nossa intromissão, Vossa Majestade.
Você está machucado?
Nunca vi o Agnos obedecer a alguém que não fosse eu.
É um pássaro orgulhoso e destemido.
Obrigado.
Eu esqueci que Vossa Majestade foi amado por animais a vida inteira.
Até o leopardo das neves mais feroz ronronaria em suas mãos como um gato.
Por favor, desculpe minha apresentação tardia.
Este é meu filho, Norman.
Ele começou a trabalhar no castelo recentemente.
É uma honra para mim encontrá-lo pessoalmente, Vossa Majestade.
Vejo um rastreador neste pássaro dragão.
Você está preparando ele para o Drachehause?
Sim. Essa era minha intenção.
No entanto, o torneio talvez nem aconteça este ano.
Entendo. Com a guerra em curso, não há tempo para esportes.
Eu queria entrar no Drachehause um dia.
Tenho certeza de que Vossa Majestade fará uma caçada magnífica.
Vossa Majestade, como o senhor tem se sentido desde então?
Não muito mal.
Por favor, perdoe-me.
Obrigado.
Roid, quem é aquela cantora do lado inimigo?
Senti que a canção dela sobrepôs minha canção do vento.
Pode ficar tranquilo, Vossa Majestade.
Não há voz comparável à sua em toda a galáxia.
Seus cantos iluminam as runas dos Windermerians e fazem suas asas voarem ainda mais alto.
Por favor, lembre-se disso.
Eu sei.
Por que um médico diferente está atendendo Sua Majestade agora?
O anterior foi para casa com a família dele.
Seu sucessor é igualmente habilidoso.
Sir Keith!
O que vocês desejam de nós?
Lembro-me de que sua família trabalha com medicina.
Mas é claro.
Somos comerciantes com o maior estoque em Windermere!
Há alguma dama cujo coração você deseja conquistar?
Poções de amor, afrodisíacos, diga lá o quê!
É só falar e nós traremos por—
Parem com isso.
Como podemos ajudar?
Eu quero que você investigue algo para mim.
A "brincadeira de calouro" é uma tradição aqui na Ordem.
Eles fizeram isso comigo também.
Mas você é o primeiro que eu conheço a retribuir o favor aos veteranos.
Eu sou mais forte.
Eu nunca perderia um duelo individual.
Eu odeio pessoas fracas que usam sua senioridade para exigir respeito.
Eu também.
Eu sou Roid Brehm.
Eu sou—
Eu sei.
Prazer em conhecê-lo, Keith Aero Windermere.
Roid, onde você está voando agora?
Mais um dia, mais um fracasso.
Hayate?
Segurança contornada.
Bom trabalho!
Conseguir o layout interno do navio médico deve ser moleza agora!
Hora de descobrir como entrar a bordo.
Infiltrar-se naquele navio médico seria bem difícil.
Basta deixar para minhas incomparáveis habilidades de atuação e disfarce!
Kana-Kana!
Para com isso.
Você acha que eles vão deixar você sair impune com isso?
Eles vão te prender de novo.
Eu sei.
Mas seguir o caminho certinho não vai dar certo.
Nós acabamos de fazer isso.
Estamos muito preocupados!
Com a Mikumo.
Nunca sabemos o que passa pela cabeça dela.
Parece que ela ainda não se abriu para nós de verdade.
Bem, ainda parece um pouco assim.
Não sabemos o que a Mikumo pensa de nós.
Mas somos amigas como Walküre, e já passamos por tanta coisa juntas!
Eu não estou certa, Kana-Kana?
Não podemos simplesmente deixá-la lá.
Por favor!
Certo.
Eu também não gosto que eles estejam mantendo tudo em segredo.
Kana-Kana!
Você não consegue cantar?
Eu te disse para não se preocupar comigo e apenas cantar com tudo o que você tem.
Mas...
Eu te disse que provaria que as suas canções não vão me fazer perder o controle.
Está tudo bem.
Eu paro de cantar.
Para você poder voar.
Você tá maluco?
Você sabe o que está dizendo?
Eu sei.
Não, você não sabe.
Você canta. Eu paro de voar.
Não! Eu vou desistir!
Não. Eu desisto.
Eu vou!
Não, eu vou!
O Capitão Ernest solicitou que recebêssemos uma paciente de emergência de Elysion.
Os sintomas?
Anomalia de ondas bio-dobra.
O nome dela é Kaname Buccaneer...
As estruturas de Protocultura afetaram ela?
Passamos do primeiro posto de controle.
Qual é o próximo passo?
Use os dados de teste falsos e o cartão médico para infiltrar-se na ala 3, onde suspeitamos que Mikumo está detido.
Recebido.
Boa noite.
Livre. Avancem.
As chaves de segurança mudam em intervalos regulares!
Q-Quê?
Avancem.
Rei-Rei!
Então você está dizendo que não se importa em não conseguir voar?!
Não é sobre mim.
Seu amor por cantar é tão superficial assim?
Não!
Eu amo cantar muito!
Quanto eu amo—
Para logo com isso!
Mirage?
Freyja!
Sim!
Você veio até aqui, de Windermere, só para cantar!
Você não decidiu ficar e cantar, mesmo que isso significasse lutar contra a própria terra natal?
Eu decidi, mas—
Então cante!
Se você parar de cantar, o que resta para você?
Uma runa e algumas maçãs.
Eu estou errado?
O que aconteceu com aquele espírito de Windermere seu?
Agora é a hora de mostrar o que você é capaz!
Fraqueza. Covarde. Garota maçã inútil!
Você não vai—
Cala a boca!
É sua vez agora!
Você não vai voar?
Quanto você acha que vale se recusar a voar?
Antes, você não conseguia manter um único emprego.
Agora que você finalmente encontrou algo que funciona para você,
você quer desistir depois de ter investido tanto?
Sério mesmo? Isso é o que você chama de piada?
Você vai fugir de novo?
E ir para quem sabe onde? É isso que você quer?
Seu pedaço de lixo inútil!
Hayate desistindo do voo...
Freyja parando de cantar...
Não há como essas coisas acontecerem.
Vocês dois não podem ficar assim para sempre.
Hayate vai voar.
Freyja vai cantar.
São coisas que vocês têm que fazer.
Vocês não têm escolha.
Por que vocês não conseguem superar isso juntos?
Freyja, se você leva o Hayate a sério, você tem que cantar por ele!
E você também, Hayate!
Você realmente acha que a Freyja conseguiria continuar cantando se você sacrificasse o voo por isso?
Muito bem. Então eu vou proteger vocês dois.
Vocês dois simplesmente voltam ao que eram antes.
Palavras bonitas...
Eu vou pedir ao Capitão para colocar vocês dois na equipe novamente.
Mirage, por que você iria tão longe por nós?
B-Porque agora não é o momento de enfrentar esse tipo de problema.
E vocês dois são camaradas importantes para mim.
Vocês são insubstituíveis... e eu amo vocês!
Eu vou ver o Capitão imediatamente.
"Vocês são insubstituíveis... e eu amo vocês!"
Kaname! Avance!
Pare!
Você está sozinho!
Intruso na ala 3. Intruso na ala 3.
Acabou por aqui?
Mikumo?
Responda-me, Mikumo!
Sonhos não são algo que você tem sozinho
Um vento invisível os entrega a você
Resta apenas um.
Se sentir que pode voar alto e longe,
Mikumo...
Não solte minha mão e segure-a forte
Kumo-Kumo...
Eu conheço suas tristezas...
Mikumo...
Experimento de Impulso
Eu estou de pé nos destroços em chamas
Eu não sei por quanto tempo ou por quê
As chamas ao redor estão me afogando
Encontrar o que procuro parece tão inútil agora
Quebre o mundo e vá além do êxtase do passado
Escolha o futuro mesmo que seja pior que o passado
Vamos nessa
Amar para sempre até o fim
Cante com tanta força que doa
Até a sua alma finalmente se acalmar
Mas se você ainda quiser cantar, então
Se você quiser apostar tudo em viver
A pureza do seu coração destruirá tudo
Ah, apenas lembre-se disso
Você encontrará perdão em um clímax caótico
Da Próxima Vez
Segredo Desejado