O tratamento de prisioneiros de guerra é regulamentado pelo Tratado de Ormonde.
Duvido que eles façam algo muito absurdo.
Venha.
O tribunal está em sessão para o julgamento destes três prisioneiros.
O julgamento será realizado na presença do Rei Heinz Nerich Windermere,
a pedido especial dele.
Rei Heinz...
Nosso beijo nos ligará de uma ponta à outra
Nosso afeto é muito intenso para um mero amor apaixonado
Podemos estar no zero absoluto
Vou despertar um sonho em você
Eu abraçarei tudo pelo que você acredita
Deixe seus genes descontrolados
Eu te amo tanto, mas às vezes tento manter a calma
Rasgue minha máscara e comprima-me para uma dimensão inteiramente nova
Nossos núcleos colidem um contra o outro, confirmando nosso amor desvendado
As lágrimas que não podemos chorar sozinhos nos conectam ao futuro
Nosso amor apaixonado nos lançará em um estado tipo supernova
Podemos fazer isso! Nenhuma ferida pode nos deter se estivermos juntos
Me encante com sua paixão, ore aos céus
Nosso Big Bang superirá dará vida a uma nova gênese
Queimamos nossas vidas por essa fusão
Estamos no zero absoluto
O rastreador mostra o grupo de Hayate em frente ao castelo e Mikumo perto do sistema.
Parece que o grupo de Hayate foi encurralado.
A agudeza da sua audição faria um gato se envergonhar.
Berger?!
Os satélites de navegação da Xaos usam peças produzidas por algumas de nossas corporações parceiras.
Acho que teremos que verificar todo o nosso equipamento agora.
Sim.
Por que Sua Majestade está fazendo isso?
Silêncio, Bogue.
Onde está Lorde Roid?
Ele está ocupado inspecionando o santuário.
O julgamento prosseguirá na ausência dele.
Onde estamos?
Juro pelo Grande Vento
que eu, Heinz Nerich Windermere, cumprirei a decisão das Três Asas, independentemente do resultado.
Como este é um julgamento simplificado, o questionamento dos réus pela acusação e defesa também será omitido.
E estas algemas?!
Em um julgamento adequado, os réus não deveriam estar algemados!
Você não deve falar a menos que seja solicitado.
Os réus são acusados de incursão armada em nosso território,
agressão qualificada e profanação de nossos céus sagrados.
Vocês reconhecem esses crimes?
Porque vocês ousaram voar sobre nossas cabeças com seus VF?!
Como ousa espalhar essa porcaria na presença de Sua Majestade!
Está tudo bem.
Sim, Vossa Majestade.
Você pode me dar algum tempo?
Muito bem.
Ouço dizer que este Xaos ao qual você pertence não faz parte das forças militares.
Além disso, você é um Terrestre.
E você tem sangue Zentraedi.
Até onde eu sei, você nasceu fora do Aglomerado Global.
Por que vocês lutam contra nós?
Estamos contratados para proteger o Aglomerado Globular.
É a nossa missão.
Então você luta porque é seu trabalho?
Não é só isso.
Então por quê?
Eu quero proteger as pessoas
que vivem em Ragna e nos outros planetas.
Freyja Wion.
Por que você canta?
Eu... Walküre canta para ajudar pessoas em toda a galáxia que foram afetadas pelo Vár.
Eu não quero ouvir por que Walküre canta.
E quero ouvir por que você canta.
Quando eu canto, esse sentimento dentro de mim...
Esse sentimento feliz dentro de mim toma conta!
Se eu pudesse compartilhar essa felicidade com o povo
da galáxia, talvez a guerra não seja travada mais.
Sentimentos tomando conta de você quando canta?
Eu nunca me senti assim.
Quando ouvi você cantar, eu pude sentir a cor do calor.
Essa cor lembrou-me de... sim, o sol.
Aquela outra cantora, a cor dela me lembrou de...
Um arco-íris!
Não, a cor das estrelas.
Bela e próxima, mas tão incrivelmente distante.
De uma forma assustadora.
O canto Vossa Majestade me assusta ainda mais.
É transparente e incolor.
Incolor?
É belo e claro, mas não há nada além dele.
Parece vazio.
Vazio?!
Que insolência.
Vossa Majestade, ela também está acusada de alta traição.
A sentença por traição é a morte.
Poderíamos pelo menos executá-la primeiro?
Seu desgraçado!
Contenhem-no!
Hayate!
Julgamento, que nada!
Vocês estão apenas encenando antes de nos executar!
Não há acusação, defesa ou júri.
Isso viola o Tratado de Ormonde!
Como você não pertence às forças armadas da Espacial NUN,
você não é considerado um combatente.
Portanto, o tratado não se aplica.
O quê?!
Vossa Majestade! O mundo lá fora está cheio de coisas maravilhosas que não podem ser vistas ou ouvidas aqui!
Silêncio!
Mas... Mas às vezes o vento é parecido com o de Windermere, então...
Eu mandei você calar a boca!
Você não consegue acabar com a guerra?
Freyja!
Hayate!
Vermes imundos.
Recue.
Já chega.
Aquele é o avião do Major Wright... pai de Hayate!
Nós ajustamos ele ontem à noite.
Eu acredito que esteja operacional.
As unidades das pernas dele foram removidas também, então você deve conseguir viajar no compartimento.
Qual é o seu objetivo?
Eu sou um mercador.
Espero uma compensação adequada mais tarde.
É hora da minha partida, então peço licença.
Partida?
Estamos nos retirando de Windermere por enquanto.
Houve uma mudança nas circunstâncias.
Desejo boa sorte a todos vocês.
Podemos confiar nele de verdade?
Ele é um homem astuto.
Se ele quisesse, já estaríamos na armadilha dele.
Eu devo verificar se é realmente voável.
Por favor, faça isso.
Você está na presença do Rei.
Você não deve derramar sangue aos pés dele.
Peço perdão à Sua Majestade.
Quando intercedi com seu vento, senti dor.
Senti pavor e tristeza.
À medida que a guerra continua, outros sentirão o mesmo.
Eu não posso parar ainda.
Nossa justiça ainda precisa ser cumprida.
Vossa Majestade!
Vossa Majestade, os réus não demonstraram arrependimento por seus crimes e agiram de forma provocativa.
Não acreditamos que mais deliberações seriam significativas.
Desejamos proferir um veredito.
Muito bem.
Eu, Asa Um, declaro os três réus culpados.
O Vento do Julgamento decidirá se é um crime capital.
Eu, Asa Dois, concordo.
Eu, Asa Três, concordo.
As Três Asas falaram do mesmo vento.
Os três réus são declarados culpados.
Eles serão executados.
Essa é sua forma verdadeira.
Você tem alguma memória disso?
Eu suponho que não tenha.
Estive inspecionando você desde ontem à noite.
Como eu receava...
O quê?
Você é uma forma de vida artificial.
Há sete anos, no caos da guerra,
um objeto foi roubado deste santuário.
Eu não sei o que foi,
mas suspeito que o objeto roubado ajudou a Lady M a reviver você, a Cantora Estelar.
A Cantora Estelar é uma lenda passada em Windermere.
Originalmente, ela era uma sacerdotisa que a Protocultura deixou ao nosso lado.
Com o tempo, seus poderes foram passados para as Cantoras do Vento.
Reviver a Cantora Estelar está além da minha imaginação.
Eles obscureceram a verdade e usaram você para o próprio ganho deles.
Talvez eles tivessem medo de você...
Do seu poder.
Eu sou... a Cantora Estelar?
Está correto.
Mesmo que suas memórias tenham sumido, seu corpo ainda deveria lembrar
os ventos de Windermere...
e das suas canções.
Eu me lembro disso dos livros ilustrados que lia quando era criança.
Os maus que se opunham ao Rei caminhavam de um penhasco sobre o abismo e caíam ao vento.
Então nós deveríamos pular daquele objeto?
É inútil.
Você não pode escapar.
A luta não termina até que um morra.
Gostei do jeito que você voou.
Você parecia pensar demais.
Se você tivesse voado com a mente tranquila, o vento teria te levado.
É uma pena.
Filho de Immelmann.
Seu vento careceu da vontade de matar.
Em tempo de guerra, você voa para matar.
Messer me disse o mesmo.
Messer?
O Ceifador de Almas.
Eu não posso...
Não posso manchar os cantos de Freyja com sangue.
Mas não importa. Da próxima vez que nos encontrarmos, eu superarei você.
Guarde estas palavras.
A sentença será cumprida agora.
Você primeiro, traidor!
Normalmente, você não seria agraciado com a honra de se unir ao vento de Windermere.
Seja grato pela clemência de Sua Majestade.
Eu vou primeiro.
Ninguém te deu escolha!
Muito bem.
Cavaleiro Branco?
É o último desejo dele.
Conceda-o.
Você não sabe que é o meu último.
Hayate...
Mirage, cuide da Freyja.
Juro pela minha vida.
Eu confio em você.
Pare! Hayate!
Hayate! Hayate!
Hayate!
Vento agradável.
Ele está tentando ganhar tempo? Que tolo.
Hayate!
As asas do demônio?!
O avião do pai?!
As meninas, vocês estão bem?!
Sim!
Freyja! Mirage!
É hora de voar!
Voar?
Pula e você vai voar!
Não deixa eles escaparem!
Aqueles bastardos...
Isso foi só uma distração?
Comencaremos agora um espetáculo tático para destruir o sistema!
Protejam a Walküre!
Roger!
Um espetáculo tático sem a Mikumo?
Não se preocupe! Nós conseguimos!
E estamos falando da Kumo-Kumo.
Aposto que ela vai fazer uma entrada insana e aparecer do nada no cenário.
Ela é do tipo que rouba a cena.
Vamos fazer isso!
Roger!
Eu vou buscar meu Siegfried!
Não abaixe a guarda!
Você também, Capitão!
Seu pequeno(a) traquinas...
Outra gota de luz se junta nesta escuridão transbordante
Percorremos um longo caminho, cantando até secar nossas gargantas
Walküre?
Com cada milagre que causamos com música, nos aproximamos
Hayate...
Dissipamos até mesmo a atmosfera mais pesada e escura
Major Wright.
Aproximando-se?
Com nós cinco, abrimos céus artificiais em céus infinitos
Essa é a realidade, e é isso que importa
Cavaleiro Branco!
Olhe para cima agora
Me mostre o seu voo!
Se você vai desistir e cair, faça isso depois que tudo acabar
Eu avisei para você manter a mente focada quando for pilotar.
Nós cantaremos para trazer o mundo às suas mãos desmoronando
O quê?!
Nossa forte amizade vai reviver nosso volume que está diminuindo
Vamos amplificá-lo aos céus e tornar nossa música incrível
Droga!
Todos de uma vez!
Não está ruim.
Walküre...
Percebi que eles eram apenas uma cortina de fumaça para te esconder.
Não! Eu não sou Cantora Estelar!
Adultos gentis choram de uma dor que conseguem sentir empatia
Rudanjaar Rom Mayan.
Palavras não são necessárias; estaremos bem ali com—
Fre-Fre!
Makina!
A Makina foi neutralizada?!
De jeito nenhum!
Makina...
Saia do caminho.
O que foi, Makina?
A parte instrumental está quase acabando...
Cante!
Olhe para cima agora
Se perdermos até mesmo um de nós, não adianta nada
Então, nós apenas acreditamos em nossos laços e acreditamos em você
Se for desistir e cair, faça isso depois que tudo acabar
Vamos cantar para trazer flores em plena floração para você
O sistema...
Nosso volume está voltando, e com ele, o sorriso de todos
Rudanjaar Rom Mayan.
Vamos cantar nossa canção de alegria para que ela alcance infinitamente longe
Até que o destino desista
Capitão!
A Cavalaria chegou!
Droga...
Rudanjaar Rom Mayan!
Mikumo?
Ela está lá dentro?
Mas esta canção...
Freyja!
Mikumo...
Este é... o canto das estrelas?
Mikumo?
Operação abortada! Estamos saindo!
Roger.
Depressa!
Makina...
Julgamento Fatal
Estou em pé sobre os destroços em chamas
Não sei por quanto tempo, nem por quê
As chamas ao redor estão me afogando
Encontrar o que procuro parece tão inútil agora
Quebre o mundo e vá além do êxtase do passado
Escolha o futuro, mesmo que seja pior que o passado
Vamos lá
Amor para sempre até o fim
Cante tão forte que doa
Até sua alma finalmente se acalmar
Mas se você ainda quiser cantar, então
Se você quer apostar tudo em viver
A pureza do seu coração destruirá tudo
Ah, só lembre disso, amor
Você encontrará o perdão em um clímax caótico
Cantor das Estrelas, Mikumo Guynemer.
Que sua voz ressoe por toda a galáxia!
Da próxima vez
Cantor das Estrelas