Nós, o Reino de Windermere,
descobrimos como controlar mentalmente os infectados por Vár com a canção do vento.
Ao liberar o poder das ruínas, conseguimos estabelecer o Setor Estrela-Vento.
Sete anos se passaram desde nossa guerra de independência.
Os anos cobraram seu preço do Rei Grammier. Seu vento enfraqueceu e sua runa escureceu.
Comparado aos Terrenos, nosso tempo é curto.
Por que eles podem viver muito mais tempo do que as outras raças humanoides?
Eles são fracos e sem runas. É injusto.
Nossas vidas são tão curtas.
Muito em breve, as runas daqueles na linha de frente também escurecerão.
Analisar o patrimônio da Protocultura é crucial para quebrar as correntes do nosso destino.
Nós levaremos a canção do Grande Vento por toda a galáxia!
Nosso beijo nos ligará de uma ponta à outra
Nosso afeto é muito quente para ser apenas amor apaixonado
Podemos estar no zero absoluto
Vou despertar um sonho em você
Eu abraçarei tudo em que você acredita
Deixe seus genes selvagens
Eu te amo tanto, mas às vezes tento manter a calma
Arranca minha máscara e esmaga-me para uma dimensão completamente nova
Nossos núcleos colidem, confirmando nosso amor descoberto
As lágrimas que não conseguimos chorar sozinhas nos conectam ao futuro
Nosso amor apaixonado irá impulsioná-las a um estado tipo supernova
Podemos fazer isso! Nenhum ferimento pode nos deter se estivermos juntos
Encante-me com sua paixão, ore aos céus
Nosso super big bang dará vida a uma nova gênese
Nós queimamos nossas vidas por esta fusão
Estamos em zero absoluto
Planeta Windermere
Há tantos Draken III.
Espero apenas que eles não nos atrapalhem.
Finalmente vamos cravar nossa lâmina no coração do Governo da ONU.
Defendam o forte por nós, todos vocês.
Da!
Kassim.
Eu sei.
Derrotem o Governo da ONU e estabeleçam uma grande civilização galáctica.
É o último testamento do falecido Rei Grammier.
Mas note que apenas Roid ouviu ele.
Pisa fundo... Três, dois, um
Estrelas, pessoas e maçãs são todas iguais
No fim, somos apenas poros e partículas
Pop sha' wo' pop sha' wa sha' yeah
Podemos ser parte de leis e ritmo,
mas se quebrar—
Entrar sem permissão é o que se considera bom comportamento em Epsilon?
Freyja Wion e Mikumo Guynemer.
Eu também observei aqueles dois.
No entanto, Windermere tem o Rei Heinz, o Cantor do Vento.
Por que você está interessado neles?
Você está tão surpreso que eu pesquisaria meus inimigos?
Compreendo.
Ah, esqueci!
Com a chegada do pelotão SV-262 de seis unidades,
o segundo projeto de expansão está agora completo.
Assim que terminarmos de analisar a herança da Protocultura,
por favor, forneça-nos dados de campo.
Infiltrando Voldor?!
Sim. A menos que lidemos com aquelas estruturas gigantes,
nem podemos começar a pensar em virar o jogo contra Windermere.
Além de que podem ecoar as ondas dobradas de uma canção pela galáxia,
a verdade é que não sabemos nada sobre eles.
Temos que chegar perto para descobrir!
Voltaremos àquele planeta mais uma vez.
De volta ao Planeta Gato.
Certo...
Você está doente ou algo assim?
Qual é o plano?
Aterrar em Voldor, infiltrar a estrutura gigante,
fazer com que ela reaja às canções de Walküre e coletar os dados.
Mas por que Voldor?
Temos ajuda interna.
Uma unidade NUNS sobrevivente está mantendo a resistência na esperança de libertar Voldor.
Eles se tornaram imunes devido às nossas canções.
Não são muitos, mas parece que eles suportam a canção do vento.
Segundo eles, os Windermerianos estão retirando sua guarnição.
Eu acho que eles precisam deles em outro lugar.
A linha de frente deles está alongada e vulnerável.
Vamos tirar proveito da escassez de efetivo deles.
E qual é a outra metade do plano?
Já nos infiltramos uma vez, então eles devem ter apertado a segurança.
Sim, não vai ser tão tranquilo desta vez.
Mas não se preocupe...
O que está acontecendo?
Olha aquilo!
Bem-vindos ao Mundo Walküre
Para todos que assistem à rede galáctica!
O Aglomerado Globular está sob controle de Windermere,
e nós, Walküre, não podemos viajar para fazer espetáculos de vacina anti-Vár.
Bem-vindos!
Meu Coração... sente seu Amor
Mas não podemos ficar paradas.
Então faremos um espetáculo especial
Bem-vindos ao Mundo Walküre
e transmitiremos pela galáxia!
A todos os cantos das estrelas e nações do universo, queremos inspirar vocês!
Estamos aqui para provar a Windermere que não importa o que aconteça,
nós nunca desistiremos!
Que as canções de uma deusa ecoem pela galáxia!
Engrene a marcha! Gritando! Impossível parar agora
SOS, as sirenes estão uivando
O Halo do Amor: A GUERRA
Minha própria história começa ao acordar
Esta transmissão carrega um vírus feito especialmente por Reina.
Esta manhã parece diferente. Eu esfroço os olhos
Vírus?
Sim.
Ele foi projetado para infectar todos os dispositivos conectados à rede galáctica no Aglomerado Globular.
Pronto para disparar! Três, dois
Voo único enquanto dou a volta
Meu motor está em velocidade extrema agora
Depois, ele se multiplica exponencialmente e continua a se espalhar.
Então nós caímos e um nível galáctico
O estrondo vem pela sua decultura!
Potência total no estibordo! Eu vou te incendiar.
Então estamos fazendo o inimigo focar toda a atenção em Walküre?
Sentiu? Mergulhando! Não tem como voltar atrás.
O melhor lugar para esconder uma água-viva é dentro de um cacho delas.
SOS, o sinal está em chamas.
Isso não está exagerando um pouco?
Ah, nem chegamos à melhor parte ainda.
O amor está mudando O MUNDO.
Deixa eu clicar!
Obrigado por assistir!
Isso é um pequeno presente meu para você!
Estamos cercados por cores por toda parte.
Minha dicultura!
Não só estamos rompendo a segurança deles,
como também estamos ganhando um dinheiro sério ao mesmo tempo.
Eu aplaudo sua engenhosidade.
Olá
E o progresso no vírus?
32% da rede foi infectada,
e ainda está crescendo.
Olá
Tique e tac enquanto o relógio faz tic-tac.
Bater asas inquieto como uma borboleta.
Não me encare com tanta impaciência.
Estou tão cansado, brilhando com—ah, por favor!
Seu canto mudou.
Formigamento? Algo está errado... Meu coração está fora de controle.
Foi ele?
Ah, eh, mas o seu canto também está diferente, Mikumo.
Tumpeti tump, não vai parar. Ninguém me avisou sobre isso!
Está mesmo?
Como assim?
Sentimentos rolando sem parar.
Bem... Antes era brilhante e arco-íris...
Agora está mais...
Eu sou tão desajeitado quando estou perto de você.
Não tão brilhante?
Não foi isso que eu quis dizer.
Sinto como se fosse um robô com defeito.
Como eu deveria explicar?
Ainda é brilhante, mas também é tipo... fofo e essas coisas agora.
Por favor, apenas me ignore, isso não conta.
Estou formigando por toda parte, andando no limite.
Algo está errado com o Mikumo.
Tem algo de errado.
Ninguém nunca celebrou seu aniversário?
Não só isso.
Eu não me lembro dos meus pais ou onde fui criado.
Tudo que eu tenho é a vontade de cantar. É só isso.
Mikumo, você está—
Quem precisa de um passado?
O que importa é que eu possa cantar no presente.
Você está pronto(a)?
Eu ouvi um boato de que o mundo vai acabar um dia
Brincadeira, é obviamente uma mentira
Lembro-me de olhar para o céu
e sentir que estava no futuro.
Freyja...
Me senti completamente em sintonia com seu vento.
A runa da Freyja está brilhando demais.
Você me faz sentir de verdade como uma garota.
Quem pode culpá-la depois de receber um presente como aquele do Haya-Haya?
Então eu não tenho escolha senão fazer isso. Eu não consigo parar agora!
Você melhor estar pronto(a)!
Se minha runa brilhar com um clarão
wow woh wow woh
Eu me apaixono
Lalali lalala você me faz
Qual é o problema?
Nada...
Ah, qual é, cara. A música deles te afetou também?
Lalala runa pika invencível
Cara, por favor.
Meus olhos estão marejados de nova emoção, ah, uma lágrima cai.
Venha e bata na porta do meu coração partido.
Você é parte da lágrima que acabou de cair também.
Abrace-me, coma-me, torne-me sem açúcar, por favor.
Valeu.
O que você achou da minha música, Hayate?
Os sonhos que as garotas têm
O Mikumo disse que meu canto mudou.
Com certeza mudou!
são um pouco desrazoáveis para garotos
Antes você decolava devagar e depois subia com um *swooosh*!
O verdadeiro beijo que compartilhamos
Mas hoje foi como se eu estivesse voando de verdade no céu.
Foi incrível. Literalmente me deixou sem fôlego.
foi um momento curto e doce
O máximo que é possível!
Meu peito está apertado de repente...
Darei um A pelo seu amor incrivelmente doce
Venha preencher mais a minha boca com o meu mundo de amor
Meus olhos estão lacrimejando de nova empolgação, ah, uma lágrima cai
Meu coração tá acelerado...
Desde...
Venha bater na minha porta com o coração partido
Você é parte da lágrima que acabou de cair também
Abrace-me, consuma-me, por favor, deixe-me sem açúcar
Hayate...
Sabe, eu...
Freyja!
Você foi incrível no palco hoje à noite!
Muito obrigada!
Continue assim! Boa sorte!
Nós estamos todos atrás de você!
Vamos lá.
Sim.
Sabe, a primeira vez que eu vi pessoas com rugas foi em Ragna.
Os Windermerianos não desenvolvem rugas.
No começo eu achei que eram Wrinklianos de outro planeta ou algo assim.
Entendi.
Acho que eles estiveram juntos há muito tempo.
É.
Eles devem ter criado muitas memórias divertidas e felizes juntos.
Me lembra de uma coisa, faz séculos que eu não volto para casa.
Não vejo minha mãe há muito tempo.
Mas eu disse a ela que ia para Ragna.
Você deveria voltar de vez em quando.
Ela é família.
Não tem importância nenhuma.
São só alguns anos.
Eu sou o tipo de garota que desafiaria a si mesma para ir ao espaço
Vamos causar um estrondo!
Existem muitos sons que você não conhece neste mundo
Muitas melodias que você não conhece neste voo escuro
Neste caos, há algo por aí
que esconde um amor extremamente doloroso...
O que diabos vocês estão fazendo?
Comandante Bogue!
Como você ousa?!
Isso não é como parece!
Estamos aprendendo sobre o inimigo!
Aprender sobre?!
Isso é propaganda do inimigo!
Nesta história
Uma cópia de você aparece
Como você desliga isso?!
Devo tentar te agitar?
Você não vale nada.
Devo ameaçar você?
Agora, faça o que quiser,
Eu não sou uma mulher barata.
e penetre-me
Não vou te mostrar nada por tão pouco!
Deveríamos dar uma chance
ao nosso amor?
Foda-se, Walküre!
Rápido, antes que o alarme do cronômetro
toque alto e claro
Taxa de infecção: 100%!
Recebemos relatórios de problemas significativos de transmissão no aglomerado.
A operação foi um sucesso!
Conseguimos!
Claro que sim, Walküre!
Certo!
Dispare o Éter!
Recebido!
Você está saindo em missão?
Sim.
Você se recuperou?
Que bom ouvir isso.
Quando tiver tempo, por favor, fale sobre meu...
Saia daqui imediatamente.
Você ainda é jovem.
Você não precisa sofrer.
Sobre o que você está falando?
De todas as pessoas, você deve evitar Windermere.
Por que você menciona Windermere?
Você está atrasado! Nós estamos des—
Que porra está acontecendo?!
Por que eu devo evitar Windermere?!
Você, Major Kino e meu pai estavam em Windermere, suponho?
Ele te contou?
Qual é a história do meu pai?
Meninas.
Está tudo bem.
Ele acabaria descobrindo eventualmente.
Wright Immelmann deixou cair o Devorador de Dimensões em Windermere.
Seu pai fez isso.
De jeito nenhum.
Foi há sete anos, nos dias finais da guerra de independência de Windermere.
Ala Aérea 77 NUNS, Major Wright Immelmann
contatou os combatentes pela independência de Windermere em segredo
e roubou um Devorador de Dimensões que as forças nem tinham oficialmente no papel.
Então...
Ele aniquilou as forças das NUNS junto com toda a sua base de guarnição,
e um grande número de civis locais.
Impossível...
Então a versão Windermeriana era verdadeira?
Por que as NUNS mentiriam em primeiro lugar?
Os tratados proíbem não apenas o uso dos Devoradores de Dimensão,
mas também o transporte deles para planetas.
As NUNS quebraram esses tratados.
Por quê?
Por que você me manteve no escuro?!
Porque é sigilo militar máximo.
Satisfeito agora?
Vamos prosseguir com o briefing, então.
Preocupado com Hayate?
Ou chocado com a mentira das NUNS?
Quando você crescer tanto quanto as NUNS,
você vai acabar pegando uns problemas sérios.
Acho que é isso que os Windermerianos odiavam.
Ragna também é uma colônia, então eu entendo.
Há bastante coisa para nos irritarmos com o Governo da ONU.
Quer dizer que eles são pessoas de outro planeta.
Mas se você me perguntar, é só deixar pra lá.
Nada vale mais que a paz.
Acho que Windermere não conseguiu fazer isso.
Pessoas que dedicam todo o coração a algo podem ficar bem assustadoras quando ficam irritadas.
O Major Wright, seu pai, era um excêntrico de verdade.
Ele colecionava pedras absolutamente comuns,
ficava apegado a lixo totalmente inútil,
e agia de um jeito que te deixava confuso.
Ele juntava crianças windermerianas e brincava com elas.
Acho que foi porque elas o lembravam de você.
Eu não sei qual é a verdade,
mas acredito que ele não era do tipo que comete um genocídio sem sentido.
O que você acha, Hayate Immelmann?
Infecção em Estágio
Eu estou sobre os destroços em chamas
Não sei por quanto tempo ou nem por que razão
As chamas ao redor estão me afogando
Encontrar o que busco parece tão inútil agora
Quebre o mundo e vá além do êxtase do passado
Escolha o futuro mesmo que seja pior que o passado
Vamos lá
Amor para sempre até o fim
Cante tão alto até doer
Até que sua alma finalmente se acalme
Mas se você ainda quer cantar, então
Se você quiser apostar tudo em viver
A pureza do seu coração destruirá tudo
Ah, apenas lembre-se disso, amor
Você encontrará perdão em um clímax caótico
Já garantimos uma rota de pouso.
Obrigado pela sua ajuda, Capitão Larrazábal.
Depressa! Não temos tempo a perder!
Todas as unidades do Pelotão Delta estão engajadas!
Hayate?
Eu sei.
Descobrir tudo pode esperar.
Eu tenho meus próprios problemas para me preocupar agora mesmo.
Um dia, eu verei a verdade por mim mesmo.
Hayate...
Se você precisar da minha ajuda, é só falar.
Obrigado.
Iniciar operação!
Infiltrando-se em Voldor!
Da próxima vez
Emergência de Sentido