Segundo Tenente Chuck, lembre-se que ativar as tesouras resulta em perda de energia.
Sim, senhor.
Segundo Tenente Mirage, você está negligenciando seu lado direito.
Você estaria morto se não fosse o Major Arad te cobrindo.
Sim, senhor.
Isso é tudo. Podem ir.
Espere um minuto!
Qual é o sentido de me chamar aqui?
Por que perder meu tempo? Você não vale nem conversa.
Mas já que você perguntou, deixe-me te dizer algo.
Não hesite em batalha. Se tiver a chance, derrube o inimigo.
Nos últimos três encontros, você só mirou nas asas.
O mesmo vale para você, Segundo Tenente Mirage.
Os Cavaleiros Aéreos são uma coisa, mas os pilotos Spacy estavam meramente sob controle mental.
O capitão e o Chuck também visam as asas ao lutar contra os Spacy.
Isso porque eles têm as habilidades necessárias para fazer isso.
Mas vocês dois não têm.
Se continuar assim, você vai morrer.
Senhor, o senhor poderia detalhar mais sobre meus erros?
Seus controles são precisos.
Qualquer erro que eu apontar seria mesquinharia.
Mas, por outro lado...
Isso também é a sua fraqueza.
Você segue o protocolo à risca.
O que significa que seus movimentos são óbvios.
Contra pilotos experientes, você não duraria um minuto.
O Sargento Hayate pode ter falhas em vários aspectos, mas seu movimento é frequentemente imprevisível.
Por mais ridículo que o "Immelmann" seja, ele demonstra um bom senso de pilotagem.
Não que isso te mantenha vivo por muito tempo.
A Morte está colhendo.
Não deixe que isso te abata, Mirage.
Nós só temos uma chance de amor,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo egoísta
As pétalas desta flor caem no vento
As estrelas são mais do que eu poderia contar
Eu poderia colocar toda a culpa em você,
reprimindo minhas lágrimas,
mas não posso contar a ninguém como meu coração acelera
(Estenda a mão)
Até que tudo se desfaça
(Alcance)
Até que você possa voar
(Até os confins)
No fundo do meu coração
(Do tempo)
Há uma oração
Apenas sinta, apenas acredite
e acelere através de tudo
Só temos uma chance para o amor,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, só espere por mim
Deixarei meu corpo para trás
Deixarei meu coração batendo forte
Eu me libertarei destas correntes que me prendem
Apenas venha buscar-me, na minha forma mais pura
Planetas Listânia, Airberl e agora Anthem III.
Windermere já anexou um total de três planetas.
Eles venceram todas as suas batalhas até agora.
Por favor. Virar o jogo é onde a coisa fica divertida.
Major Arad, podemos esperar algum reforço do centro de Spacy?
Eu não apostaria nisso. Eles provavelmente acham que é algum conflito menor entre planetas fronteiriços.
Sem mencionar que eles têm seus próprios problemas para se preocupar.
A política é dura.
Ah... Onde está...?
Aí está você!
Cala a boca!
Ah, eu vou atrasar!
Uma voz de arco-íris?
Mikumo?
Essa é a música que o Cantador do Vento cantou.
Não consigo tirar isso da cabeça.
Você não acha fascinante como dá para sentir a vida brilhando na voz dele?
É estranho, não é?
Não tem nada igual nisso na sua voz.
Sejam bem-vindos!
Um ramen de água-viva, chegando já!
Ei, onde está o nosso arroz frito Rag-Nyan?
Podemos pedir agora?
Só um momento!
Bem-vindos!
E aí, temos mais clientes ali na frente!
Este lugar está realmente movimentado.
Eu também vi muita gente por aí na cidade.
Nada estimula a economia como uma ou duas guerras.
Agora que você mencionou, eu tenho visto muitos empresários ultimamente.
Lucrar com a guerra parece tão errado.
Mas nós não somos para falar sobre isso.
Cara, que se dane o Messer.
Antes, ele nem nos repreendia.
Quando a gente aprontava, ele só dava aquele olhar dele.
Me dá arrepios na espinha.
Sim, dá mesmo...
Ela me disse que eu não era bom para nada com aquela cara dela...
Coitadinha.
O  do Rune é preto.
Onde está a Mira-Mira?
Ela ficou para praticar.
Não é surpresa, considerando como ela foi repreendida.
Meu Deus, a Mikumo também pode ser uma ditadora.
Mas ela fica tão estilosa no palco,
com o cabelo comprido flutuando atrás dela.
O jeito que o Messer voa também é impressionante.
Uma flecha solitária perfurando o céu azul.
Uma linha reta e nítida.
Ele não é chamado de Ceifador da Morte por acaso.
Pela mecânica pura, ele pode até superar o capitão.
Ele também é bom com o Siegfried dele.
Hã?
O Haya-Haya está uma bagunça.
Você faz um patrulhamento e ela volta mais destruída do que garota depois de uma noite em claro.
Um destroço completo.
Mas o Sieggy da Mesa-Mesa é como uma garota que dormiu com beleza.
Pele tão linda quanto a de um recém-nascido!
Suave como seda e incrivelmente macio.
Hummm...
A pilotagem dele causa estresse mínimo na máquina.
Oh?
Você tem razão.
O jeito que ele voa me encanta.
Eu sei. Acabo olhando para ela mesmo se estiver dançando ao lado dela.
Está me enlouquecendo, mas sabe...
É. Eu não vou perder!
O treinamento de amanhã...
Eu vou mostrar pra ela!
Uau.
Eles foram separados ao nascer?
Ouvi dizer que você está dando a eles o tratamento espartano.
É porque eu só quero que eles vivam.
Só não os quebre nesse processo.
E você?
Você está bem?
Nenhum problema nenhum.
Que bom ouvir isso.
Lembre-se de ir com calma às vezes.
Eu sei.
Major Arad!
Olha só o que eu tenho aqui.
Ah! Peixe-gato Barrette!
Quer experimentar na cantina?
Parece ótimo!
Você também, senhor.
Eu preciso me preparar para amanhã.
Eu... entendi.
Na próxima vez, então!
Até mais!
É enguia-gatinho! Esse é o melhor tipo!
Desculpa, ele é sempre tão antissocial.
Tudo bem. Então vamos lá?
Planeta Airberl: Ruínas de Lig-Stania
A razão de ressonância está caindo.
Sua Alteza!
Sua Alteza, o senhor deveria se abster de cantar por um tempo.
Não podemos pagar isso.
Keith?
É equipamento de combate?
Esquadrões inimigos foram avistados perto do setor Vento Estelar,
então nós os neutralizamos.
Por que não recebi relatórios disso?
Sua Alteza. Não podemos garantir o setor Vento Estelar sem a sua voz.
Por favor, conceda-nos o vento que carrega nossas asas.
Mas...
Está tudo bem.
É meu dever.
Em troca, quero que o senhor termine esta guerra o mais rápido possível.
Eu juro pelos cicatrizes gravadas em nosso planeta.
Ela é a neta daquela piloto genial, Jenius!
Se ela tivesse só um fragmento do talento dos avós dela, mas ah, não...
Miragem!
Vamos mostrar para o Ceifador hoje que nossas perspectivas não são tão sombrias!
Aqui.
Sim, você está certo(a).
Em órbita ao redor do Planeta Ionideth
Nós perdemos o contato com o esquadrão 78 também!
Eles devem ter caído sob controle menta—
Por que temos que lutar contra nossos próprios camaradas?!
São... Os Cavaleiros Aéreos?!
Surtos de Vár no Planeta Ionideth.
Instalar equipamento terciário!
ARIEL inicializado.
Sistema de lançamento operacional.
Você está pronto(a)!
Ela se sente revigorada!
Unidades de proteção anexadas.
Pacotes propulsores M.M.P. instalados.
Quase 70% dos pilotos da Spacy já caíram sob controle mental,
e ainda temos uma aparição de convidados dos Cavaleiros Aéreos.
Os Pelotões Alfa e Beta devem defender o ponto Charlie.
O Pelotão Delta seguirá para o ponto Eco.
Hora de pagar nossas dívidas!
Todas as unidades do Pelotão Delta nas catapulta de lançamento.
Delta 1 a Delta 5. Esta é sua primeira batalha espacial.
Um combate aéreo no espaço é um bicho diferente.
Além disso, tome cuidado para não ficar sem propulsor.
Recebido.
Vamos fazer isso, Mirage.
Mostrar para a Morte o que somos capazes de fazer.
Pode contar comigo.
Música é amor!
Música é esperança!
Música é vida!
Música é energia!
Preste atenção às canções de uma deusa!
Super Dimension Venús, Walküre!
Beijo, beijo, sinta o amor
Você não alcança o futuro se nunca decola
Leve-me até o fim do espaço enquanto você voa para longe
Pelotão Delta, engajar!
Quando estendo a mão para você,
Espero que você me pegue
Uma canção...
Meu coração bate alto
Te peguei!
Você consegue ouvir a canção da vida?
Um abatido!
Tenho certeza de que significa que o começo é amanhã
Com amor em nossos corações, espalhamos esta melodia
Enquanto nossa estrela azul me guia até você
Aproximação Windermeriana vinda do alto!
Eu ainda estou aqui, cantando sobre nosso sonho
Eles estão chegando.
Cavaleiro Branco.
Venha, é hora de estender nossas asas juntos
Ceifador da Morte.
A solidão de amanhã
deve permanecer meu segredo
Quando eu pego sua mão
E caio com você no abismo
Delta 5!
Messer... e o Cavaleiro Branco?!
Eu te liberto da escuridão em seus olhos
É hora de cavalgar o vento.
Meu coração roubado está voando para longe
Incrível. Eles estão usando os asteroides para manobrar.
A visão tão terrível quando eu estava sozinho
Vamos!
Parece adorável agora que você está comigo
Eu não consigo alcançar!
Delta 5, atrás de você, vindo do alto!
Meu coração bate alto
Você é meu amor e só meu
Ele desviou!
Como?!
Se for alguma força de que precisamos, talvez eu possa ajudar
Apenas pegue minha mão e vamos tocar nossa sinfonia
Ele está dançando...
com o vento!
Veja os meteoros caindo sobre nossa estrela azul
Por favor, não diga que não poderemos nos ver de novo
Ah, alguém está lutando lá fora
A canção!
Meu Rúnico... Meu Rúnico!
Que incômodo!
Vamos acabar com isso, Theo, Xao!
Mostrem-lhes a fúria.
do vento verdadeiro!
Escute! Ouça o milagre do mundo
Eles nos ultrapassaram!
Pelotões Alfa e Beta! Vocês têm aproximação!
Aqui é o Líder Alfa! Recebido!
O vento não vai apagar, só faz ele brilhar mais forte
Não esqueça! Eu nunca pude.
Mais uma vez, mais ataques de Walküre
Puta merda!
Freyja!
Poder avassalador ecoa nesta rapsódia
Enquanto o mundo inteiro é iluminado pela nossa estrela azul
Vá para o inferno!
Por favor, não me faça dizer adeus nunca mais
A barreira de ponto exato?
Ah, alguém está lutando lá fora
Te encontrei, traidor!
Traidor?
Hayate!
Eu não posso cair...
Tenente Gura! Você ainda não neutralizou um inimigo em combate, correto?
Capitão Herman?
Eu os encurralarei para você. Derrubem-nos.
Da. Que minha runa me guie!
Eu o perdi...
Mayday! Mayday!
Miragem?!
Me tratando de bobão?!
Eu vou acabar com você!
Estou longe demais!
Sem propelente?
Miragem!
Hayate...
Mestre Estelar para todos os Cavaleiros.
Isso será suficiente.
Todas as unidades retornem à Base.
Ainda não. Nós aniquilaremos todos eles.
Sua Alteza não deseja sacrifícios desnecessários.
Você pretende se opor à sua vontade?
Como ele está?
Difícil de dizer.
Ele tem um talento para pilotagem.
Mas...
Soldado... Eu não tenho tanta certeza.
O Hayate fez isso?
Sim.
Vá em frente.
Não precisamos de alguém que deixe palavras banais a afetá-la.
Te encontrei, traidor!
Mikumo!
Fre-Fre tem que lutar contra gente do seu lar!
E daí?
Sua voz não vai ecoar pela galáxia assim.
Nós somos Walküre.
Por que você está no palco?
Para qual propósito?
Que sentimentos você coloca em seu canto?
Reflita sobre isso mais uma vez.
Obrigado(a). Você me salvou.
A primeira vez que matei alguém
foi um ano depois que entrei no Spacy.
Estávamos lutando contra rebeldes que haviam
tomado conta de uma nave da classe Ilha.
Eu pensei que estava totalmente preparada,
mas não acho que vou superar isso nunca.
Eu só aprendi a fingir que não me afetou.
Tenho certeza de que todo mundo lida com o
mesmo problema. Eles apenas não deixam transparecer.
O capitão e o Primeiro Tenente Messer...
E o Segundo Tenente Chuck também.
Cada morte é um novo fardo.
Acho que é o nosso fardo como soldados.
E se carregar esse fardo significou proteger a felicidade de alguém,
eu diria que valeu o preço.
Obrigado...
Instrutor.
Eu sabia que o momento chegaria eventualmente.
E você, capitão, e Chuck... até mesmo o Messer,
todo mundo está lutando com a vida em jogo.
As garotas de Walküre suprimem o Vár com suas canções.
No começo eu não podia acreditar,
mas elas também estão arriscando suas vidas por isso.
Eu não vou recuar.
O mesmo aqui.
O que foi aquilo?
Eu não disse nada.
Arriscar minha vida... Para qual propósito? Que sentimentos?
Scarfell, Cidade Velha de Carlyle
Para onde estamos indo, Irmão?
Não desvie os olhos.
Olhe para nossa cicatriz.
Olhem para a marca da nossa vergonha.
Sobrecarga Decisional
Sobrecarga de Decisão
Estão prontos?
Ouvi um boato de que o mundo vai acabar um dia
Brincadeira, é obviamente uma mentira
Lembro de olhar para o céu
E sentir como se estivesse no futuro
Senti-me completamente em sintonia com seu vento
Você me fazem sentir verdadeiramente como uma garota
Então não tenho escolha senão fazer isso. Não posso parar agora!
É melhor estarem prontos!
Se minha runa brilhar com um lampejo
wow woh wow woh
Eu me apaixono
Lalali lalala você faz eu
Lalala rune pika invencível
Recebemos novas ordens da Lady M.
Precisamos investigar os planetas ocupados por Windermere
e descobrir o que eles estão fazendo lá.
Nossa missão é infiltrar o planeta ocupado, Voldor.
Da próxima vez
Atrás das Linhas Inimigas