Estamos de volta sob os céus de Windermere, Pai.
Nosso beijo nos conectará de uma ponta à outra
Nosso afeto é muito intenso para um simples amor apaixonado
Podemos estar no zero absoluto
Eu vou despertar um sonho em você
Eu abraçarei tudo no que você acredita
Solte os seus genes
Eu te amo tanto, mas às vezes tento manter a calma
Arranca minha máscara e me esmaga para uma dimensão totalmente nova
Nossos núcleos colidem um contra o outro, confirmando nosso amor descoberto
As lágrimas que não conseguimos derramar sozinhas nos conectam ao futuro
Nosso amor apaixonado vai lançar em um estado tipo supernova
Nós conseguimos! Nenhuma ferida pode nos deter se estivermos juntos
Me encante com sua paixão, reze aos céus
Nosso grande Big Bang dará vida a uma nova gênese
Nós queimamos nossas vidas por esta fusão
Estamos no zero absoluto
Que você retorne ao vento de onde veio.
É por isso que todos vocês vieram.
Sentimos que deveríamos vir aqui antes da coroação.
E o Bogue?
Ele disse que queria ver a família dele.
Entendo.
Então ele foi vê-los.
Pai.
Mãe.
Mira.
Anne.
Elle.
O fim está se aproximando.
Faz 150 anos que um Cantador de Vento virou rei.
Ouvi dizer que Lord Roid declarará a independência do Aglomerado Global na coroação.
Demorou mais do que eu esperava.
De fato. Há sete anos, nós falhamos em proteger estes céus.
Perdemos tantos que até mesmo Lord Roid e Lord Keith—
não eram cavaleiros de fato na época—tiveram que entrar na luta.
Aquela guerra levou suas asas brancas e as manchou de preto.
Lutamos como covardes, recorrendo ao uso do Vár.
Uma conduta indigna de cavaleiros.
Mas agora estamos em uma posição melhor para negociar com o Governo da ONU.
Basta deixar para o Lorde Roid. Ele vai resolver tudo.
Até agora, tudo correu de acordo com o plano dele.
Ele percebeu que as canções de Sua Alteza podiam controlar o Vár
e descobriu como usar as ruínas para esse propósito.
Ele é verdadeiramente um sábio do vento.
Lembro-me de alguém alegando que seus métodos eram uma perda de tempo.
Eu só...
Parece que devemos um pedido de desculpas e estar dispostos a aceitar qualquer punição.
Ah, certo. Você foi ver seu filho ainda?
Ele tem seis anos agora, certo?
Eu ainda não fui ver minha família.
Mas por quê? Você tinha tempo.
O Theo também não foi ver a noiva dele.
Xao!
Não sabemos qual posição os NUNS tomarão.
Eu jurei esquecer minha família até a guerra acabar.
Isso é ridículo. Vá vê-los.
Eu já tenho. Meu segundo neto está a caminho.
O segundo?!
Que ótima notícia!
Preciso visitá-lo quando ele nascer.
Não vou tolerar conversas vazias de ninguém.
Lembre-se disso.
Guerra ou não, nossas vidas podem acabar a qualquer momento.
Então diga o que você quer dizer, e faça o que você quiser fazer.
Se você quer ver alguém, vá até lá.
Seus ferimentos curaram?
Não foi grande coisa.
É difícil acreditar que algum deles conseguiu te alcançar.
Faz tempo que eu não sentia um vento como esse.
O dia finalmente chegou.
Você se opôs a mim naquele dia quando eu disse que dobraria minhas asas.
No entanto, você entendeu que era tudo em prol da vitória.
Suas asas brancas então ficaram pretas.
Vá direto ao ponto.
Se seguirmos este caminho, só podemos esperar o inesperado.
Mesmo assim, você vai me apoiar?
Eu só sigo o vento.
Contanto que você permaneça fiel aos ventos de Windermere,
meu dever permanece o mesmo.
Entendo.
Me perdoe, Keith.
Devemos fazer o que é preciso antes do fim de nossas vidas.
Cavaleiro Branco!
Fico feliz em ver você bem.
É hora de cumprimentar Sua Alteza.
É o Príncipe Heinz!
Príncipe Heinz!
Sir Hermann Kroos.
Sir Kassim Eber-hardt.
Sir Bogue Con-vaart.
Sir Theo Jussila.
Sir Xao Jussila.
Agradeço por seus feitos em nome do meu falecido pai.
Espero que você continue seu serviço exemplar para mim e para Windermere.
Vossa Alteza!
Ele realmente amadureceu muito.
Fico feliz em ver que sim.
Lorde Keith é filho de uma concubina, certo?
Ele se tornou um cavaleiro para proteger o irmão.
Aqueles irmãos realmente se importam uns com os outros.
Fico contente por saber que você está bem.
Peço desculpas pelas minhas falhas.
Você consegue voar de novo?
Não tenho dificuldades em convocar o vento.
Entendo. Sem você, estes céus talvez não fossem nossos hoje.
Poderíamos nós...
trabalhar juntos como irmãos a partir de agora?
Queria que você trilhasse este caminho comigo como meu irmão.
Eu sempre adorei o jeito que você voa.
Foi só um olhar para reconhecer seu voo majestoso e belíssimo.
Saber que você estava lutando no campo de batalha foi meu maior apoio.
Por isso—
Eu sou um cavaleiro.
Proteger os céus e o vento desta terra é meu dever.
Entendi.
Esta será a última vez que eu te tratarei como um irmão,
meu querido irmão Keith.
Eu confio em você os céus de Windermere,
Keith Aero Windermere.
Vossa Alteza.
É incomum você me chamar.
Como está o esforço para reconquistar o aglomerado?
As reuniões são intermináveis, mas pouco progresso é feito.
Por que você pergunta?
Eu posso saber de um jeito.
Hã?
Você evacuou o restaurante inteiro?
Este será nosso quarto a partir de hoje.
Era do Chuck.
Meu território. Proibido entrar.
Q-Lulu?
Havia um banho aqui?!
Qual é. É uma cama Ragnan.
Uma cama?
Gente!
Você não vai acreditar nisso! Olhem só!
A mesma transmissão de vídeo está sobrepondo todos os canais.
Isso quer dizer que...
Eles tomaram o controle da rede galáctica?
Eu conheço este castelo!
É de Windermere?
Sim. Estão transmitindo em tempo real para toda a galáxia.
Windermere nunca, nem por um momento, esqueceu a vergonha daquele dia.
Por sete longos anos, tentamos contar a verdade à galáxia.
No entanto, o poder colossal do Governo da ONU esmagou nossas vozes.
Esperamos. Persistimos.
Liderados pelo Cantador do Vento e Rei Grammier Nerich Windermere, finalmente emergimos!
Para nossa grande tristeza, o Rei Grammier retornou ao vento durante a última batalha.
No entanto, em um último lampejo de glória, conseguimos libertar o Aglomerado Globular.
O Setor Estrela-Vento foi estabelecido!
Em homenagem ao nosso falecido rei, eu declaro
que nossa causa é justa!
Esta é a prova!
O que é isto?
Filmagem de satélite de vigilância?
Não pode ser...
Um VF-22. É uma unidade de operações especiais da NUNS.
Mas o que é aquilo lá embaixo?
O que foi aquilo?
Um Devorador de Dimensões.
A NUNS usou um Devorador de Dimensões?
A Força Espacial da NUN profanou nossa terra com um Devorador de Dimensões.
Para encobrir isso, eles culparam-nos pelo genocídio e recuaram.
Eles continuam manipulando a mídia desde então.
Além disso, eles ainda pretendem conquistar toda a galáxia!
Nada deixa isso mais claro do que a decisão deles de usar uma bomba reativa durante a Batalha de Ragna!
Para garantir nossa vitória, devemos esmagar o núcleo do Governo da ONU!
O quê?!
Continuaremos expandindo o Setor Estrela-Vento,
avançar em direção ao núcleo da galáxia,
e derrotar o Governo da ONU.
Como herdeiros legítimos da Protocultura,
nós cumpriremos o que eles falharam em fazer há quinhentos mil anos,
e estabeleceremos a grande civilização galáctica!
Esta é uma guerra para libertar a galáxia da opressão dos Terrestres e seus aliados!
Voe agora, meus irmãos e irmãs alados!
O que está acontecendo?
Pensei que a guerra estava acabando.
Este é o último testamento do Rei Grammier.
Nos momentos antes de suas asas caírem, ele me confiou seus comandos.
Eu jurei por minha runa que terminaria o que ele começou.
O que ele está dizendo?
É o que Lorde Roid diz!
Vamos esmagar o Governo da ONU!
Nós não seremos governados por gente que não tem asas para voar!
E o rei que governará a civilização que construirmos
é o Rei Heinz Nerich Windermere!
Rei Heinz!
Viva Sua Majestade Heinz!
Meu pai sempre desejou a felicidade do povo de Windermere. De todos vocês aqui.
Eu juro pelo nome de meu pai e o Grande Vento!
Eu dedicarei minha vida a Windermere e lutarei pelo meu povo.
Eu trarei paz ao meu país—
Não, para a galáxia inteira!
Rudanjaar Rom Mayan!
Ele está cantando?
É a canção do vento!
Rei Heinz?
O Cantor dos Ventos.
Esta é a canção do vento?
O que é isso?
Estruturas gigantes, parecidas com a de Ragna, apareceram em todos os locais de ruínas!
Estamos detectando fracas ondas bio-dobra por toda a galáxia.
O que está acontecendo?!
Ainda não é suficiente para ativar o Vár.
Mas se o canto dele ficar mais forte...
Não apenas o Aglomerado Globular, mas a galáxia inteira cairia sob controle mental de Windermere.
Mas...
Eu já vi isso antes...
Mas como?
Lorde Roid.
O que é?
Uma frota NUNS está se aproximando.
Entendi.
Tolos.
A canção do vento?
O que está acontecendo com as ondas bio-dobra?!
Estão ficando mais fortes à medida que nos aproximamos do Aglomerado Globular.
E o nosso novo bloqueio de dobra?!
Está operando.
Sinais de dobra detectados!
Algo está desdobrando!
Eles estão chegando.
Todas as unidades, preparem-se para o engajamento!
Temos visuais da frota de reconhecimento inimiga.
Sua runa está diminuída, Kassim!
O que Roid disse talvez não agrade,
mas você tem uma missão para focar agora mesmo!
Minhas desculpas.
Como eles ainda estão se movendo enquanto a canção do vento está sendo cantada?
Naves bloqueadoras de sete dobramentos detectadas.
Que pretensiosos! Eles pretendem perturbar a voz de Sua Majestade Heinz?
Ridículo.
Cavaleiro Branco?
Uma unidade se separou e está se aproximando rapidamente!
Todas as unidades de defesa, preparem-se para o engajamento!
O inimigo desviou de todas as bombas de drone!
Aproximação!
Impossível!
O quê?
Ele conseguiu passar!
Todas as unidades, recuar! Derrubem esse desgraçado!
Recebido!
Eu consigo ver o vento!
Uau.
Minha runa nunca brilhou tanto!
A voz de Sua Majestade Heinz ficou mais forte!
Ele perdeu um olho, mas a runa dele ficou ainda mais forte?
Ah, eu sei como voar assim.
Reduzindo o bloqueio para 15,7%.
Impossível! Apenas uma unidade?
Isso é terrível.
Delta 1, qual a situação?
Chegamos ao local do sinal de emergência.
Não chegamos a tempo.
O que é aquilo?
Este é Delta 4. Encontrei um sobrevivente!
Iniciando resgate!
Eu luto pelo bem de Windermere e destes céus, Pai.
As ruínas estão operando normalmente em todos os planetas.
Agora só precisamos aumentar a saída.
Entendi.
De qualquer forma, chegou ao meu conhecimento que houve um pedido de negociações de paz.
Ouvi dizer que você as recusou.
O Governo da ONU está atrás das ruínas.
Eles não têm direito algum ao legado da Protocultura.
Resolução de Separação
Eu estou de pé sobre os destroços em chamas
Eu não sei por quanto tempo ou nem o motivo.
As chamas ao redor estão me afogando.
Encontrar o que eu busco parece tão sem sentido agora.
Quebre o mundo e vá além do êxtase do passado.
Escolha o futuro, mesmo que seja pior que o passado.
Vamos!
Amor para sempre até o fim.
Cante tão forte até doer.
Até sua alma finalmente se acalmar.
Mas se você ainda quiser cantar, então...
Se você quer apostar tudo em viver.
A pureza do seu coração destruirá tudo.
Ah, apenas lembre disso, querida.
Você encontrará perdão em um clímax caótico.
É você, Robert Kino?!
Arad? Arad Mölders?
Você o conhece?
Mais ou menos.
O que aconteceu?
Foi num piscar de olhos.
Um único Draken passou por nós como o vento...
O Cavaleiro Branco.
Não fale mais nada.
Leve-o para a enfermaria.
Espera.
Você me salvou.
Qual é o seu nome?
Hayate. Hayate Immelmann.
Immelmann?
Como em Immelmann de Wright?
Você conhecia meu pai?
Arad, por que você está com o filho daquele homem?
Até a próxima
Hesitating Birthday