A situação de Makina estabilizou,
mas ela não vai cantar tão cedo.
Makina...
O que aconteceu com sua mão?
Eu, ah, machuquei em Windermere.
Está tudo bem?
É, não é nada.
Falhamos em destruir o sistema Protocultura e perdemos Mikumo Guynemer para o inimigo.
O canto dela ecoou por toda a galáxia, superando os números que vimos até agora.
Ela virou traidora?
Não! Ela jamais faria isso!
Minhas desculpas, Primeiro Tenente Chuck.
Mas como ela conhece a canção do vento?
Aquela era provavelmente a canção das estrelas.
Das estrelas?
A lenda diz que é o canto dos ancestrais dos Cantores do Vento.
Mas a voz de Mikumo era diferente do jeito que ela costuma soar.
Sua cor era...
aquela da escuridão.
Nosso beijo nos ligará de uma ponta à outra
Nossa afeição é muito forte para um mero amor apaixonado
Podemos estar no zero absoluto
Eu acenderei um sonho em você
Eu abraçarei tudo em que você acredita
Deixe seus genes desenfreados
Eu te amo muito, mas às vezes tento manter a calma
Arranca minha máscara e aperta-me para uma dimensão inteiramente nova
Nossos núcleos colidem um contra o outro, confirmando nosso amor desvelado
As lágrimas que não podemos chorar sozinhos nos conectam ao futuro
Nosso amor apaixonado vai nos lançar em um estado tipo supernova
Nós conseguimos fazer isso! Nenhum ferimento pode nos deter se estivermos juntos
Encante-me com sua paixão, ore aos céus
Nosso super Big Bang dará vida a uma nova gênese
Queimamos nossas vidas por essa fusão
Estamos em zero absoluto
O que houve? Você nunca chama a gente assim.
Isto.
Este gravador de voz é do VF-22.
Makina o encontrou e pegou.
Estava quebrado e os dados estavam corrompidos.
Você conseguiu recuperar?
O que você quer fazer?
Reproduzir.
Falcon 2. Você está fora da rota.
Repito. Você está fora da rota.
Aqui é o Falcon 2.
Pai...
Há turbulência forte.
Vou pegar uma rota mais longa até o alvo.
Os satélites não mostram sinal de turbulência alguma.
Retorne à rota original.
Isso é estranho. Por favor, verifique novamente...
Não, espere. Duas unidades inimigas estão vindo em sua direção.
Dirija-se direto à capital real de Derwent.
Há algo errado?
Responda, Falcon 2!
Isso é uma ordem—
Ainda não. Eu ainda estou muito perto.
Mudou para controle remoto.
O Devorador de Dimensões já estava sendo preparado.
Controle remoto?
Acho que não vou conseguir cumprir minha promessa de voltar para casa.
Desculpa, Asahi.
Mãe...
Hayate...
Então ele fingiu obedecer às ordens e foi numa direção onde o dano seria menor...
Ele estava tentando proteger os civis.
Mas por que eles detonariam isso fora do alvo?
Acho que eles temeram que o Major Wright fosse capturado e vazasse informações.
Ou talvez eles só quisessem culpar tudo nele.
Mas eu nunca ouvi o código de identificação "Falcão 2".
Havia também outros tipos de dados não auditivos.
Ruínas de Protocultura?!
Onde o pai do Hayate...
Parece que ele era um agente especial.
Sete anos atrás, a NUNS já havia começado a investigar se aquelas ruínas poderiam servir como alguma arma suprema.
Temendo que outros pudessem desvendar o mistério antes deles,
eles dispararam um Devorador de Dimensão...
Um espião, hein?
Seu velho era um sujeito extraordinário.
Capitão.
Hm?
Uma nave de transporte está solicitando permissão de acoplagem.
Uma nave de transporte?
Disseram-me que você está aqui para discutir Mikumo Guynemer.
De fato.
Ela é a Cantora das Estrelas.
A Cantora das Estrelas não é apenas uma lenda?
Longe disso.
Não há engano.
Mas por que ela estava em Walküre?
Os Terranos a reviveram.
Há sete anos, um agente especial da NUNS encontrou um fragmento genético
em um antigo santuário subterrâneo em Windermere.
Foi o Major Wright Immelmann.
Não sabemos como, mas esse fragmento caiu nas mãos da Senhora M.
E foi assim que a Mikumo veio a ser?
De fato.
Quando os sistemas de Protocultura reagem ao Cantador Estelar,
as ondas cerebrais dos humanoídes sincronizam no nível de onda delta, formando uma gigantesca rede neural.
Ondas delta?
Correto. As ondas do sono profundo e da inconsciência.
De certa forma, o mais próximo que se pode chegar da morte.
Há um risco de aqueles afetados não conseguirem lidar com a carga maciça de informações recebidas
e perderem o senso de identidade como resultado.
Quando essa canção é tocada, todas as raças estão em risco.
Músicas são uma arma.
Era exatamente o que eu pensava.
A lenda diz que o Cantador Estelar vive para cantar,
e apenas os da ou próximos à Casa Real de Windermere podem controlá-lo.
Se a Mikumo cair sob o controle do inimigo...
Se isso acontecer...
Então eu não garantirei a segurança dela.
Não!
No ápice do sistema em Ragna, o palco para o Cantador Estelar,
o Santuário Estelar, apareceu.
Isso fará o canto das estrelas ressoar por toda a galáxia.
Com todo o seu poder, é isso mesmo.
Mas por que está em Ragna?
Windermere e Ragna estão em lados opostos do Aglomerado Globular.
Vento e mar.
A menos que ambos estejam prontos, ele não operará.
É uma espécie de salvaguarda.
Você conquistará a galáxia com o canto daquela mulher?
Somente Sua Majestade pode dar ordens a ela.
O canto do vento de Sua Majestade é o que desperta os poderes da Cantora das Estrelas.
O controle dela está novamente nas mãos de Windermere.
Esse canto é perigoso.
É por isso que a Protocultura nos deu nossas runas.
Nossa resistência ao canto das estrelas é mais forte que a de outros humanoides.
O canto do vento é o que eles devem ouvir!
Obedeça, Roid.
Vossa Majestade!
Vossa Majestade, o que está acontecendo...?
Vossa Majestade?
Eu cantarei enquanto minha runa durar.
Quero que vocês obedeçam a Roid.
Suas vidas devem estar em suas mãos.
Como desejarem.
Sinto muito, Keith.
Eu não pude te contar sobre o *Cantor Estelar* antes de ter certeza.
Lorde Roid.
O quê?
Uma frota da NUNS invadiu o Setor Estrela-Vento.
Uma frota da NUNS?
Eles emitiram um aviso para todas as embarcações civis ficarem longe do Aglomerado Globular.
Eles usarão Devoradores de Dimensão.
O quê?!
Mensagem de todas as unidades: Todos os Devoradores de Dimensão carregados e prontos.
Prontos para o lançamento na chegada.
O que está acontecendo?!
Informamos a NUNS que o Setor Estrela-Vento está colapsando.
E em troca, vocês conseguiram as informações sobre o Manobra de Immelmann de Wright?
Por que você faria isso?
A maior parte do investimento da nossa Fundação em Windermere não terá retornos.
Meu status pessoal também está em risco.
No entanto, há uma chance de recuperarmos essa perda enquanto a galáxia sobreviver.
Eu sou um mercador.
Mesmo que seja apenas uma gota de sangue, eu não vou dar de graça.
Mas e os Devoradores de Dimensão?!
Imagino que eles anunciarão que os sistemas de Protocultura entraram em pane.
De jeito nenhum...
Jovens inexperientes.
O ataque começará em duas horas, às 18h00.
Capitão, uma mensagem da Lady M.
Ela prevê que os Windermerianos atacarão Ragna.
Devemos ir imediatamente para Ragna e repelir o ataque deles antes que o assalto dos NUNS comece.
Ignorar os NUNS e ir para Ragna?
Mas por quê?
Brilhante jogada, Lady M.
Parece que você sabe mais coisas.
Vamos fazer você compartilhar isso depois.
Todo o efetivo, preparem-se para combate.
Estamos indo para Ragna.
Berger?
Você está atrasado demais.
Lorde Roid, mesmo com os sistemas de Protocultura, não podemos enfrentar um ataque de Devorador de Dimensões de frente!
Nada mudou em sete anos.
Se for para o benefício deles, eles não hesitarão em contaminar a pátria.
Eles apagarão tudo que não se encaixa em suas intenções.
Nossas asas acabarão com esta cadeia de maldade.
Roid, eu deixo o Cantor de Estrelas para você.
Vossa Majestade!
Keith, os Cavaleiros estão em suas mãos.
Os humanoides da galáxia estarão livres do domínio do Governo das Nações Unidas.
Que os ventos da liberdade soprem!
Pelo Grande Vento!
Eu não aprovo o seu modo de agir.
Suspeito que você ainda está escondendo algo.
Mas pelo menos não sinto mentiras na sua runa.
Você se lembra da primeira vez que voamos?
Corremos para ver quem conseguia voar mais alto e mais rápido.
Eu venci.
Aquele momento pareceu uma eternidade para mim.
Eu senti que minha alma e estes céus durariam para sempre.
Eu ainda me lembro disso.
Eu quero a paz eterna para a galáxia, construída em torno de Windermere e Sua Majestade.
Não me importo com a galáxia.
Contanto que eu possa proteger estes céus,
Eu não me importo se minha alma queimar em um piscar de olhos.
Eu sei.
Por estes céus.
Makina...
Estou bem. Você deveria ir, Fre-Fre.
Eu vou ficar um pouco mais.
Entendi. Cuide-se, então.
O que você está fazendo, Freyja?
Nada, na verdade.
Esse ferimento ainda não sarou?
Eu nasci em uma família que está encarregada deste santuário desde tempos antigos.
A primeira história da Protocultura que ouvi foi a lenda do Cantador de Estrelas.
Eu fiquei obcecada com a cultura e civilização deles desde então, então continuei pesquisando.
No entanto, desvendar todos os mistérios exige mais tempo do que nossas vidas passageiras nos concedem.
Pelo menos eu costumava pensar assim.
Mas a sua luz me fez pensar diferente.
Santuário Estelar?
Aquela coisa apareceu em Ragna,
e é por isso que os Windermerianos estão indo para lá?
Sim.
Ragna é um lugar onde os portais para o subespaço são mais fáceis de abrir.
Suspeito que isso esteja relacionado de alguma forma.
Há outros rumores também.
Dizem que no final da Guerra Vajra,
Xaos interceptou uma transmissão do subespaço.
Sua frequência era a mesma da nave-bandeira da 1ª Frota de Colonização de Longa Distância,
a Megaroad-01, que desapareceu há 50 anos.
Ouvi dizer que a pessoa chamada Lady M fez sua estreia por volta daquele tempo também.
Ah, perdoe minhas conversas triviais.
Eu oro pela sua vitória.
O que podemos fazer com o equipamento de Épsilon?
Substituir tudo levará um orçamento equivalente a dez anos.
Não me importo em aceitar um corte salarial temporário se isso significar nos livrarmos dele.
Estamos indo para a batalha final. Em Ragna.
Mas a Walküre não está pronta para isso.
Nós vamos conseguir.
Eu tenho um sonho.
Um sonho?
Walküre... Todas nós cantando as músicas que amamos.
Makina, Reina, Freyja, Mikumo e eu.
Sem guerra, sem Vár.
Apenas cantando até o coração se fartar.
Não me importo se for apenas um palco pequeno.
Eu retiro isso.
Quero que nossas canções cheguem a toda a galáxia.
Eu entendo.
Quero acabar com esta guerra
e deixar Hayate, Mirage e Chuck voarem como quiserem.
Vamos fazer esses sonhos se realizarem.
Que voltemos todos.
Eu recuperarei Ragna e Marianne.
Sua unidade está boa como nova, Tenente.
O avião do Messer precisava de alguns consertos por causa desse excesso de potência.
Obrigado.
Segundo Tenente Hayate!
Fico feliz que a verdade sobre seu pai tenha vindo à tona.
Sim, obrigado.
Quando eles falaram sobre meu pai em Windermere,
Isso me deixou muito feliz quando você disse que ninguém sabe a verdade de verdade.
Pode contar comigo.
O que houve?
Você deveria ir ver a Freyja.
Estamos indo para a batalha final.
Eu te ligo se houver uma missão de emergência.
Mirage...
Obrigado!
De nada.
Eu volto.
Hayate?
Kaname, onde está a Freyja?
Ela não está aqui.
Obrigado!
Fre-Fre?
Ela saiu há pouco tempo.
Obrigado. Melhoras!
Por que ela não atende?
Freyja...
Hayate.
O que você estava fazendo? Eu ligava para você.
Hã? Ah, minha bateria acabou!
Puxa vida...
Desculpe. Você realmente deveria estar aqui antes de uma operação tão grande?
Acho que não, né?
Você deveria ir se preparar.
Freyja?
Vamos dar o nosso melhor.
Aí está você, Segundo Tenente Hayate!
Aqui está.
Você sabe há quanto tempo eu procurei por você?
Desculpe. O que foi?
É da sua mãe.
Parece que viajou por toda a galáxia antes de chegar aqui.
Fico feliz que você tenha recebido isso antes do seu voo/missão.
Você se incomoda de abri-lo comigo aqui?
Não me importo.
O que é isso?
As cartas e coisas que meu pai me mandou.
Eu disse para ela que virei piloto.
Acho que esta é a resposta dela para eu seguir o mesmo caminho do meu pai.
Posso ver?
Claro.
Tão bonito.
Seu pai era um agente especial, hein...?
Ele deve ter pegado isso em alguma ruína antiga também.
É você e seu pai?
O que foi?
Eu conto depois.
Olha.
As cartas dele?
Todas são uma frase.
"O céu é vasto."
"As estrelas são muitas."
"O cheiro de chuva."
"O mar é azul."
"O deserto é quente."
"A neve me faz doer os dentes."
"Caminhar na areia descalço."
"As árvores farfalham com o vento."
"A galáxia..."
"A galáxia é gigantesca."
Seu pai estava tentando proteger todos.
Eu faço isso.
Eu vou proteger você, seu lar e o Ragna também.
É melhor jogar a galáxia inteira junto.
Eu gosto disso.
O seu sorriso me dá um grande alívio.
Cantor das Estrelas
Cantora das Estrelas
É realmente possível?
Embora este santuário seja menor do que aquele que apareceu no Ragna,
eles devem funcionar de maneira semelhante.
O inimigo já está no Aglomerado Globular.
Devemos agir rapidamente.
Por favor, dê a ordem, Sua Majestade.
Como o verdadeiro rei, eu comando você!
Rudanjaar Rom Mayan!
Não!
Esta voz...
Tão aguda.
Mikumo?
Interferência do Fold diminuindo!
Atualmente, 17%!
É o canto do vento?
E os Devoradores de Dimensão?
Este é o poder do canto das estrelas.
Na Próxima Vez
Walküre Eterna