Immelmann?
Arad, por que você está com o filho daquele homem?
Deixa pra lá.
Desculpa. Obrigado por me salvar. Eu te devo uma.
O que foi isso?
Acho que ele não se dava bem com o seu velho.
Não se preocupe com isso.
Você conhecia meu pai também?
De passagem. Ele era um piloto, assim como nós.
Ele era piloto? Meu pai?
É.
Por que você ficou quieto sobre isso?
Porque você nunca perguntou.
Você vai realmente me passar essa besteira?
Nosso beijo nos ligará de uma ponta à outra
Nossa afeição é demais para um mero amor apaixonado
Podemos estar no zero absoluto
Eu acenderei um sonho em você
Eu abraçarei tudo em que você acredita
Deixe seus genes selvagens
Te amo muito, mas às vezes tento manter a compostura
Arranca minha máscara e espreme-me para uma dimensão inteira
Nossos núcleos colidem um contra o outro, confirmando nosso amor descoberto
As lágrimas que não conseguimos chorar sozinhas nos conectam ao futuro
Nosso amor apaixonado nos impulsionará para um estado semelhante a uma supernova
Nós conseguimos! Nenhuma ferida pode nos deter se estivermos juntos
Encante-me com sua paixão, reze aos céus
Nosso Big Bang superpoderoso dará vida a uma nova gênese
Queimaremos nossas vidas por essa fusão
Estamos no zero absoluto
Obrigado pelo seu patrocínio!
Volte sempre!
Obrigado por ajudar com o restaurante.
A gente precisa de toda ajuda, já que a Mari não está aqui!
Sem problemas!
A Freyja é a melhor modelo de todas!
Garota de pôster? Gostei do som disso.
A risada dela é sempre tão sinistra.
Ela está se mantendo ocupada para poder esquecer suas preocupações.
Usando uma máscara alegre.
O planeta natal dela acabou de declarar guerra à galáxia inteira.
Aqui está seu ramen de água-viva!
Parece delicioso!
Na verdade, eu tenho uma ideia!
Qual é?
O sorriso da Makina é sempre tão lindo.
Essa pose também é linda!
Eu sei, né?
Espera, página errada!
O perfil da Freyja?
Sobre o quê?
Você...
Isso mesmo! Você entende rápido!
3 de novembro, depois de amanhã, é o aniversário da Ni-Fre-Fre!
Eu estava pensando em dar uma festa surpresa para ela.
Uma festa surpresa?
Estou dentro!
Eu cuido dos detalhes com a Rei-Rei.
Posso cuidar da comida!
Todo mundo deveria dar um presente de aniversário para ela.
Vai ser ótimo!
Sim!
Ah...
Sim.
Exatamente!
Um presente, hein?
Windermere tem a capacidade de conquistar toda a galáxia.
Achei estranho que uma nação tão pequena viesse brigar com os NUNS.
No entanto, eles ainda não fizeram um movimento.
Aumentar a potência da canção deve ter sobrecarregado o Cantor de Vento,
levando-os a segurar o ataque por agora.
É isso mesmo, Mikumo?
Sim.
Eu entrei em contato com o Cantor de Vento através das ruínas antes.
Se pudermos usar as estruturas que apareceram nas ruínas, talvez consigamos revidar.
No entanto, isso é apenas uma hipótese.
Sugiro que investiguemos as estruturas enquanto o inimigo estiver em silêncio.
Seus olhos estão voltados para o palco galáctico... então agora é a nossa chance?
Sim.
Mikumo!
Obrigado por isso.
Não tire conclusões precipitadas disso.
É.
Você vai na festa surpresa da Freyja?
Talvez. Vou pensar sobre isso.
Ah?
Ela vai pensar sobre isso, hein?
Por que eu tenho que estar aqui?
Não faço ideia do que dar a ela.
E você precisa comprar algo para ela também, certo?
De alguma forma, eu sabia que seria assim.
Uau, você já pesquisou sobre isso? Mandou bem, Mir—
Espera, esses são caros.
Você é o homem mais grosseiro de todos.
Estamos falando de um presente de aniversário para uma dama!
Isso não é só uma lista de coisas que você quer?
Não!
São os resultados da enquete "o que eu quero de presente de aniversário" do Daisy Daisy deste mês!
É mesmo...
Meu Deus. Qual é o seu orçamento?
Espero que você tenha pelo menos pensado nisso.
Sério?
Presentes não são sobre o preço,
mas sim pelos sentimentos que você coloca neles!
Vamos lá.
Ohô, parece que está fácil.
Eu consigo sentir aquela estranheza de casais que acabaram de começar a sair juntos.
Isso também não está certo.
"Você encontrou algo bonito?"
"Bem..."
"O que você acha disso?"
"É tão fofo!"
"Não, não é."
"Nada pode ser chamado de fofo comparado a você."
"Ah, Hayate, você é tão doce!"
Que maneira ótima de passar um dia de folga.
Isso é mais difícil do que eu imaginava.
O que faria ela feliz?
Você a conhece muito melhor do que eu.
Você acha isso?
O que ela gosta?
Tirando cantar e maçãs, eu realmente não faço ideia.
Você está apaixonado por ela?
Uau!
Direto ao ponto!
De onde veio isso?
Ela é só... Bem, não é só uma amiga...
Nem parceira também...
Uma camarada, talvez?
Enfim, ela nunca é entediante.
Na verdade, é bem divertido.
As coisas tendem a ficar bastante malucas quando ela está por perto.
Entendi.
Não são esses os sinais de um amor florescendo?
Você pensa assim?
D-De acordo com a literatura!
Ah, eu pensei que você estivesse falando por experiência própria.
N-Não é claro que não sou.
Romance e namoro não são exatamente meu forte.
Certo, fui convidado para tomar umas bebidas algumas vezes,
mas não acho que isso conte...
Que tal isto?
Tenho dificuldade em acreditar no que vejo.
Ele é mais denso que um buraco negro.
O amor é cruel.
Os preparativos estão completos para o experimento que aumentará ainda mais o poder da canção.
Devemos agir antes que os NUNS possam reunir suas forças.
Considerando o fardo sobre você—
Isso não é da sua conta.
Vamos agir.
Tem certeza?
Minha missão é unir todos os povos da galáxia através do canto do vento.
Acredito que sua sugestão é a melhor maneira de terminar esta guerra.
Não é, Roid?
Vossa Majestade.
Para alcançar este objetivo, nenhum fardo é grande demais.
Muito bem. Seu desejo é nosso comando, Vossa Majestade.
Não seria uma ótima oportunidade?
Exatamente!
Podemos tomar a galáxia inteira de uma vez só!
Manchamos nossas asas de preto para defender a honra de Windermere!
Foi quando lutamos contra as NUNS.
Obviamente, tudo o que precisamos fazer é seguir a vontade de Sua Majestade tão sábia!
Eu me pergunto o que o Cavaleiro Branco pensa sobre isso.
O mesmo que você.
Ele adorava maçãs quando era pequeno.
Depois de cada treinamento de voo, ele tomava suco de maçã fresco, dizendo que era a coisa mais maravilhosa do mundo.
Foi assim que era.
A guerra não está acabando.
As estrelas estão se alinhando, uma ocasião que só acontece a cada 30 anos
Eu não quero dormir, apenas sentar ao seu lado
Perdido em admiração
Que tal isto, Segundo Tenente Hayate?
O que houve?
Consigo sentir as coisas se desenrolando aos poucos
Hayate?
Ah, desculpa. Devo estar com fome.
Só senti um pouco de vertigem por um segundo.
Você me assustou.
Um ano? Um dia? Um momento?
Mikumo?
Windermere está além dessa constelação.
Você está sentindo falta de casa?
Olhar para as estrelas me trouxe algumas memórias à tona.
O vento em Windermere é cortante.
Ele lateja no seu rosto.
Você já esteve lá antes?
Você já cantou naquele palco em Windermere?
Não.
Entendo.
A canção viaja com o vento até as estrelas e depois se apaga.
Aqui, a sobremesa é por minha conta.
Você realmente deveria me pagar quando já está com pouco dinheiro?
É só para compensar depois de arrastar você comigo o dia todo.
Entendi. Obrigado(a).
Hum... É uma coincidência bastante grande que seu pai também era piloto.
Acho que sim.
O que foi?
É só que eu estive em todos esses planetas e tentei fazer diferentes trabalhos,
mas nada nunca pareceu certo.
Então, quando finalmente encontrei minha paixão,
descobri que é a mesma do meu pai.
Parece muito estranho acabar no mesmo caminho que ele.
Mas você escolheu ser piloto antes de saber dele, certo?
Eu suponho.
Eles não têm nenhuma relação!
Você escolheu seu próprio caminho.
É só quem eu sou, né?
Isso mesmo.
Sei que não é tão simples assim, porém.
Sim.
Mirage, obrigado por tudo hoje!
E o presente?
Os Windermerianos transmitiram essa filmagem?
Talvez o dia em que a verdade for revelada esteja próximo.
É. Só não mencione isso para Hayate.
Eu sei.
Mas não pense que você pode manter segredo dele para sempre.
Suponho que sim.
Ela está dormindo.
Tão indefesa.
Recebe isso!
Certo!
Isso deve resolver, certo?
Me ajuda um pouco!
Decorações?
Tudo bem!
Aqui também!
Pronto!
Comida?
Ok!
Major Arad, pare de enrolar!
Como está o bolo?
Me dá só um segundo!
A propósito, para onde o Hayate foi?
Não me diga que ele ainda está procurando um presente...
Alvo localizado.
ETA: 300 segundos.
Entendido!
A Freyja está chegando!
Já?!
O que o Hayate está fazendo?!
Capitão, você está no caminho!
Está completamente escuro.
Eu voltei...
Onde todo mundo foi?
Q-Quê...?
Um, dois...
Feliz aniversário!
Aniversário?
Espera, hoje é meu aniversário?!
Vocês esqueceram?
Nos meus últimos aniversários, o prefeito sempre dizia que eu deveria casar logo,
então eu tive que fugir.
Sério mesmo?
Deve ter sido difícil!
Onde está o Hayate?
Nossa.
Presentes de todos nós!
Tantos!
Está tudo bem de verdade?
Mikumo?
Kumo-Kumo?
É raro.
Obrigada por vir, Mikumo.
Feliz aniversário! Feliz aniversário!
Parabéns para você!
Desejando o melhor, querida Freyja!
Feliz aniversário! Feliz aniversário!
Parabéns para você!
Freyja!
Faça um desejo!
Obrigada! Obrigada!
Muito obrigada a todos!
Algumas palavras da aniversariante!
Certo!
Droga, eu tenho que correr!
Bem... Quando eu era criança, havia guerra acontecendo,
mas nossa vila ficava no campo, então nós realmente não vimos muito disso.
Mas ainda assim foi bem difícil.
Foi quando eu encontrei música da Terra.
Quando meu pai foi com o vento...
Quando minha mãe foi com o vento...
O luto, a solidão...
A tristeza foi varrida pelas canções alegres.
Eu não entendi de verdade, mas senti que cantar era incrível.
Então, quando soube que haveria audições, eu decidi ingressar nas Walküre.
Então eu realmente passei nas audições,
e fiquei muito feliz.
Onde você estava?
Não se preocupe com isso.
Hoje, eu faço quinze anos.
É o ponto médio da vida de um Windermeriano.
É um dia muito importante para mim...
Isso... é maravilhoso...
Fre-Fre...
Estou tão feliz por ter conhecido todos vocês!
Vou continuar cantando para não ter arrependimentos!
Fre-Fre!
Estou tão feliz por ter conhecido vocês!
Está tudo bem.
Então a festa vai começar?
Olhem isso!
Chegue mais aqui!
O que é aquilo?
Neve?
Neve!
Está nevando!
Legal.
Então é por isso que ele se atrasou?
Nunca vi neve antes!
Deculture!
Feliz aniversário, Freyja.
Hayate?
Desculpa o atraso.
Espera... Você fez nevar?
Mais ou menos.
É o meu presente de aniversário para você.
Obrigada, Hayate!
Você gostou?
Eu adorei tanto!
Sua runa está brilhando.
Eu fecho os olhos e penso em um desejo
Eu não digo, mas tenho certeza que irá acontecer
Posso sentir seu peito subir e descer
Nunca vou esquecer este momento, preso em seu olhar
Meu coração transborda de emoções (de emoções)
Tão vezes as lágrimas caem do nada (do nada)
Não solte os pedaços do destino que nos conectam
Que Deus te abençoe
Nos encontramos na luz do vento
Não hesitarei mais, meu coração arde tão forte
Talvez você soubesse disso o tempo todo
Obrigado pelos dias em que você ficou ao meu lado, cuidando de mim
Obrigada
Você realmente veio.
Eu queria ver como era.
Ninguém nunca comemorou meu aniversário.
Mikumo?
Neve? Não está nada mal.
Você poderia me contar sobre meu pai?
Ele era um piloto habilidoso.
Eu devo muito a ele.
E...
Ele era bondoso demais, quase um problema.
Missão 16
Aniversário Relutante
Que Deus te abençoe
Eu não tinha ideia que você pudesse amar alguém tanto
Não creio que esta paixão possa ser desfeita
É minha única alegria neste mundo
Compartilhamos nossa felicidade e enxugamos as lágrimas um do outro
Se há em seu coração uma gota de (tristeza azul)
Vamos lançar uma flecha de luz (e baixá-la)
Isto é um milagre, então, Deus, por favor, continue guiando nosso amor
Freyja...
Hã? Por que eu estou...
Da Próxima Vez
Infecção em Fase