Isto é... um sonho?
Nós temos apenas uma chance de amor,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo egoísta!
As pétalas desta flor caem no vento
As estrelas são mais do que eu consigo contar
Eu poderia culpar você por tudo,
engolindo minhas lágrimas,
mas eu não posso contar a ninguém como meu coração acelera
(Estender a mão)
Até que tudo se desfaça
Até que você consiga voar
(Até os confins)
No fundo do meu coração
(Do tempo)
Há uma oração
Apenas sinta, apenas acredite
e acelere através de tudo
Nós só temos uma chance de amor,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, só espere por mim
Eu deixarei meu corpo para trás
Deixarei meu coração batendo forte
Eu me libertarei dessas correntes que me prendem
Apenas venha me buscar, na minha forma mais pura
Primeiro Tenente Mirage e Segundo Tenente Hayate,
por favor, cuidem dos reparos nos painéis solares em L36.
Recebido.
Primeiro Tenente Chuck, por favor, vá para a área externa B3 e limpe os destroços.
Primeiro Tenente Chuck?
Certo...
Ele ainda não sabe se a família está segura.
Sim...
Como podem ver, os reatores de dobra do navio-ilha podem falhar a qualquer momento.
No entanto, não temos os recursos necessários para repará-los.
Eventualmente, vamos ficar sem energia e suprimento de ar.
Quais são as nossas opções?
Atracá-lo no Elysion é a única coisa que faz sentido.
Os reatores da classe Macross devem ser capazes de suportar a carga combinada,
mas o sistema de atracação do navio-ilha também foi danificado.
A próxima distribuição de alimentos será na área de refugiados às 16h00.
Repito. A próxima distribuição de alimentos será na área de refugiados às 16h00.
Eu nunca pensei que Ragna se envolveria na guerra.
Eu quero ir para casa!
Minha filha está desaparecida!
Ela estava comigo quando embarcamos!
Tínhamos uma senhora e...
Por favor, mantenha a calma.
Temos um local designado para cadastro.
Eu sugiro que tente aquilo —
O que está acontecendo?
Estou com medo!
Está tudo bem?
Não precisa se preocupar!
Eles estão trabalhando o máximo que podem para consertar tudo, então tenho certeza de que estaremos bem!
É verdade?
Pode apostar!
Mentir faz seus dentes apodrecerem!
Freyja!
Vocês...
Está tudo bem agora.
Desculpa não ter estado lá.
Cara...
Mas onde está a Marianne?
Ela fechou a porta na nossa cara e...
Ela vai ficar bem.
Estamos falando da Marianne. Ela vai ficar bem.
O que está acontecendo?
Descansar também faz parte do seu dever.
Não podemos fazer algo para ajudar os civis deixados em Ragna?
As ruínas amplificaram ainda mais o canto inimigo.
Não podemos entrar no Aglomerado Globular.
Deveríamos pelo menos fazer algum reconhecimento!
Não podemos arriscar dividir nossas forças.
Ragna é o meu lar.
Minha família e amigos ainda estão lá!
Compartilhamos os mesmos sentimentos.
Calma.
Mil desculpas.
As pessoas em Ragna estão seguras?
Esta é uma gravação de um dos nossos agentes que permaneceu em Ragna.
Assim como foi em Voldor, eles não estão machucando civis.
Eles até fornecem comida e água para eles.
Maçãs e água?!
Eles estão fazendo isso para poder controlá-las com o Vár!
Desculpe.
Não se preocupe.
Nós realmente vamos ficar aqui sentados e assistindo?
Neste momento, não temos munição nem combustível suficientes.
Nem temos fundos para comprar mais.
Xaos é um empreiteiro civil.
Precisamos de contratos e dinheiro para funcionar.
Não tínhamos uma comissão de defesa da Aliança do Aglomerado Globular?
Essa própria aliança está basicamente destruída agora.
Mesmo que nosso contrato esteja intacto, não podemos esperar pagamentos em breve.
Por enquanto, o máximo que podemos fazer é proteger os civis a bordo desta nave.
Um turbilhão de vozes tristes e assustadas.
Um céu falso.
O céu que vi em meu sonho era tão radiante.
Retiramos com sucesso todas as nossas forças.
Dizem que o canto de Windermere pode ser ouvido em todo o aglomerado.
Todas as ruínas foram ativadas e estão gerando ativamente um campo sonoro de dobra especial
que tem a capacidade de interferir nas funções mentais de formas de vida sencientes.
Este campo, que envolve o aglomerado, acelera os sintomas Vár daqueles dentro
e permite controle mental.
No entanto, os efeitos da canção são muito mais brandos do que o esperado.
Suspeitamos que eles ainda não descobriram completamente as habilidades das ruínas.
O que dizer do bloqueio de dobra?
Foi a primeira vez que acionamos isso contra o Cantor do Vento, então os resultados não foram claros.
Se apenas a operação tivesse sucesso há sete anos, nós não teríamos chegado até aqui.
Mencionar isso não vai nos levar a lugar nenhum.
Resolva isso rapidamente.
Sim, senhor.
Quando é o funeral?
Assim que voltarmos para Windermere.
Mas antes disso, faremos a cerimônia de coroação.
Você será nosso rei.
Até nosso Cavaleiro Branco...
Quantas vidas mais eles vão tirar de nós?
Quando podemos ir para casa?
Este lugar é muito entediante.
Um para você. E um para você.
Você está bem?
Você deveria beber alguma coisa.
Obrigado(a).
Freyja, você deveria fazer uma pausa.
Ah, tá bom.
Eu...
O quê?
Ahn...
Esqueci de alimentar a Q-Lulu! Já volto!
Mas a Q-Lulu está bem aqui...
Vamos verificar o Bloco 9 quando terminarmos de comer.
Certo.
Isso vai dar tudo certo?
Essa coisa não está no espaço há uns 30 anos.
E o dano que ela sofreu durante a fuga de Ragna também não foi totalmente reparado ainda.
Quem sabe o que vai acontecer?
E o Chuck?
Não sei. Acho que ele quer ficar sozinho agora.
Entendi. Eu estou preocupada com ele.
Dormiu, perdeu!
Como você pôde roubar a comida de alguém assim?!
Calma, é só uma fatia de maçã.
Mas estamos quase sem as maçãs do mar enlatadas...
Ah!
Eu quase esqueci.
Mirage, muito obrigada por me salvar outro dia!
Eu nunca tive a chance de dizer isso.
Não se preocupe com isso. Proteger a Walküre é meu trabalho.
Essas coisas podem viver fora da água?
Esperemos que possamos voltar para Ragna logo.
Sim! Eu quero voltar!
É onde eu pude conhecer todos vocês e onde todos os meus sonhos se realizaram.
Claro que eu amo Windermere também,
mas neste momento eu amo Ragna tanto quanto.
Lar, hein?
Meu falecido pai era um soldado,
e minha mãe era uma médica do exército, então nunca ficamos muito tempo em um lugar.
O conceito de "lar" simplesmente não está enraizado em mim.
É mesmo?
O que seu pai fazia no exército?
Eu não sei os detalhes.
Ele era bem excêntrico.
Ele ficava me enviando coisas estranhas de lugares que tinha ido.
Tipo conchas e areia,
e ele até uma vez me mandou um boneco de neve numa caixa térmica.
Ele sempre anexava um bilhete escrito à mão.
Nunca dizia exatamente onde estava,
só coisas como "o mar é azul", "o deserto está escaldante" ou "a neve adormece a pele".
Descrições curtas assim.
Este também é um dos presentes dele.
Isso é quartzo dobrado, certo?
Sim. Sem ideia de como ele conseguiu.
Seu pai parece ser uma pessoa incrível.
Você acha?
Mas com uma infância como essa,
eu não consegui encontrar nada que realmente quisesse fazer depois de sair de casa.
Eu viajei para vários lugares,
mas nada parecia certo.
Aí eu vim para Ragna, entrei em um VF-31,
e o vento era tão bom.
Achei que talvez pudesse descobrir algo aqui.
Eu também. Acho que Ragna mudou um pouco eu.
Você também?
Me conta mais!
Eu finalmente pude sentir-me à vontade.
Senti que poderia encontrar algo novo... Assim, do nada.
Então não em qualquer lugar, mas em algum lugar para onde eu quero ir?
Hã?
De qualquer forma, o céu está muito baixo aqui.
Não podemos ficar aqui para sempre.
Exato!
É.
De novo?
O suprimento de energia ainda está instável.
O que está acontecendo?
Ainda não voltou ao normal?
Makina, status?
Não parece bom.
O reator principal da nave-ilha está com saída em 28%.
Os sistemas de resfriamento das unidades 1 a 3 do Bloco Nellis estão fora.
O mesmo para as unidades 8 a 10.
Isso acontece quando se decola sem fazer um aquecimento prévio.
Energia excessiva no Bloco E-17?!
Eu tenho um mau pressentimento sobre isso.
N-Nós estamos bem?
Suba até a superfície, Freyja.
Vamos investigar os blocos à frente.
Ciente.
Vento?
Falha no sistema de controle gravitacional na Área E, Bloco 17!
Detectamos um rompimento do casco. O ar está vazando!
Foi por causa da explosão anterior?
Q-O que está acontecendo?!
Freyja!
Hayate!
Isole rápido!
Verifiquem quanto ar nos resta!
Priorizem o fornecimento de energia para os sistemas de suporte à vida!
O Bloco E-17 foi isolado.
Você está bem, Freyja?
Bem, pelo menos eu não fui ejetada da nave.
Você sempre foi uma garota sortuda.
Eu serei a equipe de reparo pós-catástrofe de vocês!
A potência do reator principal caiu para 21%.
A temperatura no navio-ilha está em 16°C.
Capitão!
Sei que estou adiantando o plano...
...mas precisamos seguir com isso agora mesmo.
Vocês estão prontos?
A Rei-Rei já consertou o software.
Assim que os reparos atuais estiverem completos, poderemos seguir.
Problema nos escombros, Makina!
Para fazer isso funcionar, precisaríamos conectar os cabos em E-17.
Isso é...
...onde houve a explosão antes.
Nós vamos.
Haya-Haya?
Estamos perto de E-17.
Conectar um cabo deve ser fácil o suficiente!
Contando com você!
Obrigado, Haya-Haya!
Vamos nessa.
Temos...
...muito trabalho ainda.
Hayate e Mirage ainda estão lá dentro.
Nossos níveis de oxigênio estão caindo também.
Devíamos ter ficado apenas no Ragna.
Nunca sabemos o que o futuro nos trará
Nós apenas acreditamos em um sinal de esperança
Tão lindo...
Walküre...
Não há necessidade de temer; só temos uma coisa a fazer
Superar todas as dificuldades que enfrentarmos
A tristeza é uma armadilha
O amanhecer vagueia com segredos
As flores estão molhadas de lágrimas
Provações não são restritas pela lógica
Nós apenas seguimos nossos instintos e fazemos o nosso melhor
Yeah!
Onde quer que você esteja, lembre-se apenas de
A gente consegue consertar isso mesmo?
olhar para as estrelas
Nós vamos dar conta disso!
"Dar conta", é o que ele diz...
Quando estiver procurando respostas
Rápido!
Seus suspiros são belos e tênues
Tô chegando!
Este planeta azul carrega um desejo eterno
Temos que transmiti-lo adiante
Você já conectou as tubulações?
Só mais um pouquinho! Aguenta firme!
Eu não vou deixar acabar por aqui!
A linha de energia auxiliar se conecta aqui.
Você sabe como isso funciona, né?
Eu já fiz meu quinhão desses serviços improvisados antes.
Então, quando o esquadrão disparar em você, você vai ficar bem!
Você está fazendo parecer que isso vai acontecer com certeza.
Isso deve resolver.
Posso ajudar em algo?
Nós só precisamos abrir a válvula de emergência do outro lado.
Espera, eu vou com vocês!
Droga, não consigo pegar direito!
Upgrade Nemes, completo.
Rede de energia otimizada.
Delta 1, seguindo para abrir as tampas do conector.
Estou indo também!
Tudo o que resta é...
Segundo Tenente Hayate, responda!
Primeiro Tenente Mirage!
A conexão está instável.
Vou tentar uma rota diferente.
Esperando... por você!
Estamos bons... para seguir!
Isso é grave.
Nunca se contente
Os desejos humanos são ilimitados
Navio-ilha, Bloco 18 rompido.
Por dentro e por fora
Sistemas de reparo de emergência não funcionais.
Pode haver emoções complexas
Capitão, o navio ilha vai ficar sem ar!
Perseguir seus desejos até o fim
Não temos escolha.
Macross Elysion, iniciar acoplamento de emergência!
Por dentro e por fora
Aqui é o Macross Elysion para todo o pessoal!
Vamos iniciar o acoplamento de emergência com Island Jackpot antes do previsto.
Nada é estável
Apenas... agarre meu...
É difícil de definir
Hayate?
Segure com... força...
Sentimentos de solidão, depressão e desesperança
Certo!
Mirage?
Eu estou falando para você... segurar meu... com força!
Realidade e sonho
Cair em uma situação desesperadora
Isso... vai dar certo?
O que eles estão fazendo?
As diferentes eras colidem
Eu não quero saber.
Concentre seu foco no palco!
S-Sim!
Realidade e sonho
Tudo acabou agora
Só mais um pouco!
Eu mandei você segurar meu!
Nebulosa Neo
O Elysion?
Está piscando, faquejando, há uma chama ardente
É o Macross!
Pequenas faíscas de fogo se acendem em chamas
Segura meu de perto!
Depressa!
Há liberdade na galáxia
Certo!
Unindo-se e entrando no espaço
Segure mais firme!
O que surgiu do nada foi um mundo inteiramente novo
P-Para a direita!
É você, Elysion!
Só mais um pouco!
Você não aprendeu nada em Ragna?
Cala a boca! Eu sei!
Eu vou tomar nosso céu de volta!
Dois poderes místicos se juntam
Nebulosa Neo
Que maravilha; é uma química incrível
Eles se fundem em um e iluminam a galáxia
Brilhando sobre um mundo novíssimo
Jackpot da Ilha, linhas de energia conectadas!
O sistema de acoplamento de emergência está operacional!
Certo!
Há liberdade na galáxia
Macross Elysion! Acoplar!
unindo-se e entrando no espaço
O que apareceu do nada foi um mundo inteiramente novo
Bom trabalho!
O céu voltou!
Walküre!
É isso aí!
Que incrível!
Obrigado!
Uau!
É como se estivéssemos de volta em Ragna!
Trabalho bem feito, pessoal.
Acabamos de receber um chamado.
Encontramos novos patrocinadores.
Lady M conversou com algumas corporações de mineração no Aglomerado Globular.
Temos uma nova missão: recuperar o aglomerado.
Booyah!
Ei! Alguém pode nos descer daqui, por favor?
Não se movam! É perigoso!
Concentre-se apenas em não soltar!
Eu realmente não queria saber.
Haya-Haya! Mira-Mira! Bom trabalho!
Acolhimento Errante
Eu estou de pé sobre os destroços em chamas
Não sei por quanto tempo ou nem mesmo por quê
As chamas ao redor estão me afogando
Encontrar o que busco parece tão inútil agora
Quebrem o mundo e vão além do êxtase do passado
Escolha o futuro, mesmo que seja pior que o passado
Vamos lá
Amor para sempre até o fim
Cante tão alto até doer
Até que sua alma finalmente se acalme
Mas se você ainda quiser cantar, então...
Se você quiser apostar tudo em viver
A pureza do seu coração vai destruir tudo
Ah, apenas se lembre disso, querido(a)
Você encontrará perdão em um clímax caótico
Cartas de Berrentzs, desconectadas.
Ponto de contato, estável.
Gravidade, estabelecida.
Sigur Berrentzs, decolar.
Meu pai recuperou nosso céu ao custo de sua vida.
Eu herdarei a vontade dele e guiarei o Aglomerado Globular.
Você está realmente pronto para assumir a vontade de Sua Majestade?
O que você quer dizer?
Eu tenho...
sua vontade.
Até Logo
Resolução da Despedida