Planet Voldor
Não gosto dessa chuva.
O eixo principal da estrutura está afetando o núcleo do planeta.
Devido à sua influência na crosta, o padrão climático mudou.
Uma vez que vocês atinjam os confins mais internos da estrutura,
Mudou em 5,28%. Dentro das margens de erro.
Isso significa que ainda podemos usar o mesmo mapa do nosso último exercício aqui.
Que bom saber que não nos perderemos.
Uma vez que vocês atinjam os confins mais internos da estrutura,
Walküre realizará uma demonstração tática.
Conhecemos o esquema de segurança inimigo,
mas não podemos nos dar ao luxo de baixar a guarda.
Rezo pelo seu sucesso.
Kaname?
A última vez que estivemos aqui, o Messer estava conosco.
Isso mesmo.
Responda, Pelotão Delta.
O que foi, Capitão Larrazábal?
Múltiplas naves windermerianas se desdobraram.
Eles perceberam que estamos aqui?
Isso significa que temos que resolver isso rápido e nos retirar.
Sim, senhor!
Copiado.
Nosso beijo nos unirá de extremidade a extremidade
Nossa afeição é muito quente para um mero amor apaixonado
Podemos estar em zero absoluto
Eu vou despertar um sonho em você
Eu abraçarei tudo no que você acredita
Deixa seus genes se libertarem
Eu te amo tanto, mas às vezes tento manter a calma
Rasgue minha máscara e aperte-me para uma dimensão totalmente nova
Nossos núcleos colidem um contra o outro, confirmando nosso amor oculto
As lágrimas que não podemos derramar sozinhas nos conectam ao futuro
Nosso amor apaixonado nos lançará para um estado tipo supernova
Conseguiremos! Nenhuma ferida pode nos impedir se estivermos juntos
Encante-me com sua paixão, ore aos céus
Nosso Big Bang superpoderoso dará vida a uma nova gênese
Nós queimamos nossas vidas por essa fusão
Estamos em zero absoluto
A missão dos Cavaleiros Aéreos é proteger as estruturas de Protocultura.
Keith. Theo. Xao.
Vocês farão patrulha em órbita.
Hermann. Kassim. Bogue.
Vocês permanecerão em alerta na superfície.
Assim que a reação da estrutura for observada,
todos vocês deixarão a atmosfera com a equipe de pesquisa.
Deixar a atmosfera?
Eu não entendi.
O que está acontecendo em Voldor?
Não se preocupe. São apenas medidas de segurança.
Vossa Majestade está ciente dos detalhes deste experimento?
Vossa Majestade me concedeu total autoridade no assunto.
Aqui é o Delta 2.
Estamos dentro.
O que é?
Estou apenas surpreso por você não ter sumido como de costume.
Surpreendente, não é?
Que diabos houve com você?
Você concorda com o que estamos fazendo aqui?
Estamos ativando um sistema sobre o qual não sabemos nada em um planeta habitado.
É uma necessidade tática.
Eu só consigo sentir um vento subir, e ele é sinistro.
Você está dizendo que não confia em Sua Majestade e no Lorde Roid?
Eu não quis dizer isso. No entanto...
Alguns sacrifícios devem ser feitos. Estamos em guerra.
Quem não pode obedecer ao seu rei não é mais um cavaleiro.
Apenas dobre suas asas e retorne aos seus preciosos campos de maçã.
Ob-obrigado.
Certo.
Até agora, está tudo certo.
Sim. O hack da Reina resolveu o problema.
Ainda assim, não devemos baixar a guarda.
Vamos em frente.
Capitão...
O que foi?
Por que você os juntou/colocou em equipe?
Não podemos nos dar ao luxo de deixá-los divagar.
Precisamos tanto das canções de Freyja quanto da perícia de Hayate.
Eles têm que superar as dificuldades.
Eu não fazia ideia de que o pai de Hayate tinha feito algo tão terrível.
Você era próximo dele, Capitão?
Ele era meu oficial superior.
E você ainda aceitou Hayate apesar de tudo isso?
Eu ia contar para ele eventualmente.
Quando verifiquei o perfil dele, só dizia que o pai era um soldado da NUNS que morreu em combate.
Quanto maior a organização, mais segredos ela esconde.
Isso vale para você também?
Todo tapete tem alguns segredos varridos debaixo dele.
Bem, é só a vida.
Não vai funcionar.
Precisamos encontrar outra rota.
Sem ser mais um cavaleiro, hein?
Você não consegue cultivar maçãs boas aqui.
Maçãs?
Me solta! Me solta!
O que você quer de mim?
É você?!
Nada. Contanto que você não tente nada de engraçado.
Aparentemente, eu não sou mais um cavaleiro.
Você tinha um pomar de maçãs, certo?
Eu sou Kassim, de Exdale.
Ah, isso fica do outro lado das colinas!
O quê?
Eu sou de Ravengrass!
Ravengrass? Você conhece o velho Gustav, então?
Isso é até uma pergunta? Ele é o líder da nossa vila.
As maçãs dele são incrivelmente deliciosas.
Eu sempre perderia para as dele nas feiras de maçã.
Experimente uma.
Freyja!
Onde ela foi?
"Se você não vai se casar comigo, eu arrancarei minha runa e matarei a mim mesma!"
Ele estava gritando isso enquanto chorava copiosamente.
Não é surpresa que Erika tenha rejeitado um perdedor como ele.
Freyja!
Hayate?
Eu sabia que você estaria com ela.
Tanto faz. Senta.
Sente-se.
Você está bem?
Do que você estava falando?
Como Erika e o marido dela escaparam.
Hã?
Você veio aqui para destruir a estrutura?
Esse é o seu motivo?
Tem certeza disso?
Aquele homem sentado ao seu lado é da Terra.
Os Windermerianos não podem viver sem os ventos de Windermere.
Só vai ficar mais difícil.
Quem diabos você pensa que é para decidir por nós?
Terrestre, quantos anos você tem?
Dezessete.
Dezessete? Eu tinha essa idade quando meu filho nasceu.
Meu filho. Ele fará seis anos este ano.
Quando eu tinha seis anos, meu pai me deu um pequeno pé de maçã para cuidar sozinho.
Trabalhei duro para criá-lo, e seis anos depois ele deu o primeiro fruto.
Mesmo que eu desse uma muda ao meu filho agora, eu talvez não esteja lá para ver seus frutos.
Essa é a vida de um Windermeriano.
Vá para casa, Freyja.
Agora eu posso ele—
De jeito nenhum!
Há canções que eu quero cantar,
e tenho pessoas com quem eu quero cantar.
Há pessoas para quem eu quero cantar.
Eu não sei como acabar com a guerra,
e eu não sei o que é certo fazer.
Mas eu quero cantar enquanto eu viver.
Eu pertenço às Walküre.
Nossas vidas são muito curtas para caminhar ao lado de Terrenos.
Então vocês deveriam fazer cada dia mil vezes melhor!
Juntos!
Hayate...
Aqui é o Delta 2. Chegamos ao alvo.
Copiado. Continuem com os preparativos conforme planejado.
Recebido.
Este vento...
É isso... medo?
Você sempre ficou para trás,
então apenas observou de onde estava
Mikumo?!
Contando os sacrifícios necessários para alcançar algo,
Capturamos sinais vindo da estrutura.
você apenas permaneceu lá escondendo suas lágrimas
O que está acontecendo? Sua Majestade ainda não começou a cantar.
É a Walküre?
O que vocês vão fazer?
Seus olhos são tão sinceros e puros,
Deixem-na cantar.
Mikumo, os outros não estão—
mas você nunca viu este mundo dessa maneira
Está tudo bem! Deixe-a cantar!
Walküre! Juntem-se a Mikumo!
Pelotão Delta! Cubram-nos com seus Siegfrieds!
Entendido!
Sonhos não são algo que se tem sozinho
Um vento invisível...
Mikumo?
Vão.
Antes que eu coloque isto.
Vocês estão nos deixando ir?
Eu também não sei o que é a coisa certa a fazer.
Mas até que a luta acabe e nossas asas voltem a ficar brancas—
Não, até que eu possa retornar aos campos de maçãs florescendo em branco,
Eu sou um Cavaleiro Alado.
Não serei misericordioso nos céus.
Tudo bem.
Vamos lá.
Eu sou Kassim Eber-hardt.
Hayate Immelmann.
Immelmann?
Obrigado, Hayate!
Eu vou cantar.
Pela nossa amizade, e por você!
E eu voarei.
Para proteger a Walküre e você!
Desculpe a espera!
Dentro desta tempestade de emoções,
Fre-Fre!
Apresse-se, Hayate!
sinto que vou esquecer quem eu realmente sou
Entendido!
Estou sendo bombardeado por preocupações e incertezas
A única maneira de vencer é admitir minha fraqueza
Se não fosse eu,
se não fosse você.
Eu não acho que nós pudéssemos nunca sentir isso
Balanceie sua lâmina na escuridão da justiça
Chegando, dez horas!
Os Cavaleiros Aéreos!
Corra até se consumir e virar cinzas
Intercepte o alvo após implantar os múltiplos drones!
Descarte todas as razões e grite apenas do seu coração
Recebido!
Me solte antes de eu nascer na galáxia
Detectando transmissão de dobra vinda de Voldor.
Analisando dados.
O Pelotão Delta em combate com forças windermerianas.
Se você ainda estiver lá quando eu estiver
Podemos nos tornar invencíveis juntos
Achei você!
Mulher impura.
Vou fazer você pagar por manchar a honra de um Cavaleiro Alado!
Rei-Rei!
Todos vivem cada dia como uma rotina
Freyja?!
Eu não quero viver sem sentido
Droga!
Não quero viver como se estivesse morto
Quero sangrar e mostrar minhas presas
O quê?!
É assim que você e eu sabemos que estamos vivos
Quebre-me; sinta-me mais perto e mais forte
Os valores receptores de Hayate estão subindo rapidamente.
Alô? Você está aí?
Ele está reagindo às ondas bio-dobra de Freyja com muita força!
Minha vida floresce no campo de batalha, se consumindo
Isso é...
Eles estão em sincronia.
Me mate agora antes que eu meque e morra
Inimigos vindo de cima!
Eu farei toda a minha existência eclodir
E fazer milagres acontecerem sob este céu sufocante
Este vento...
É isso?
Que Sua Majestade cante.
Estamos detectando ondas bio-dobra extremamente poderosas.
É muito mais forte do que o que medimos em Ragna!
E o espetáculo tático de Walküre?
A interferência das ondas bio-dobradas torna difícil continuar.
Desta vez eu te alcanço!
As ondas bio-dobradas de Sua Majestade estão sendo perturbadas.
É o efeito da estrutura de Protocultura?
Heinz...
Não vou deixar que você obstrua o caminho de Sua Majestade!
Não!
Hayate!
Estou sobre os destroços em chamas
Não sei por quanto tempo ou por quê
As chamas ao redor estão me afogando
Encontrar o que procuro parece tão sem sentido agora
Quebre o mundo e vá além do êxtase do passado
O vento está soprando contra nós!
O quê?
Está chamando por mim.
Escolha o futuro, mesmo que seja pior que o passado
Vamos voar
Amor para sempre até o limite
Dançar até enlouquecermos
As ondas bio-dobradas cobriram 65% da superfície do planeta.
E nossas almas se fundirão juntas, sim
As ondas cerebrais dos Voldorianos estão exibindo um fenômeno de pulso coerente anormal.
Se tentarmos sair dali
Muito bom.
Registre o ajuste das ondas cerebrais dos habitantes.
Se nossos sentimentos alcançarem o céu
Senhor!
Ajuste?
Então perderemos nossa pureza
Pureza
Portais Mega-dobrados detectados em volta da estrutura!
Al Shahal, Ragna, Randall, Alfheim...
A mesma coisa está acontecendo em todas as estruturas de Protocultura no Aglomerado Globular!
As taxas de ressonância de onda Bio-Fold continuam subindo!
A estrutura está fora de controle.
Não podemos manter isso.
Eu te amo
Este será o último Game Over
Freyja!
Se perdermos tudo de novo
Nossas almas se desprenderão de todos os problemas, sim
A Freyja está apresentando formas de onda anormais!
Se voltarmos aos dias em que nascemos
Se adormecermos enquanto morremos
Freyja!
Então encontraremos uma sensação leve
Freyja...
O vento parou?
Rudanjaar Rom Mayan.
Amor para sempre até o fim
Cante tão alto até doer
Até que sua alma finalmente se acalme
Mas se você ainda quiser cantar então
Que vento é esse?!
Se você quiser apostar tudo em viver
A pureza do seu coração vai destruir tudo
Ah, apenas lembre-se disso, baby
Você encontrará perdão em um clímax caótico
Emergência de Sentido
Devo ir
Meu amor relâmpago cresce por você
Como um azul nórdico
Meu desejo está girando em espiral
Seria ridículo se este mundo fosse dentro de um espelho
Eu fugi das faíscas de chamas, para não quebrar
Mantive meu pavio escondido e guardado
A superfície da água treme bruscamente
Preciso do gatilho para fazer os sonhos transbordarem
SOS, estou enviando um sinal
Porque eu não conseguia acreditar que aquilo poderia me matar
Próxima Vez