Céu de Windermere...
Quieto...
Faz doze horas que chegamos em Windermere.
As equipes de busca estão nos encurralando.
Temos que nos apressar.
Entendi.
O vento de Kassim Eber-hardt tem...
Os intrusos esconderam suas máquinas e parecem estar se movendo a pé.
Assumirei o comando eu mesmo.
Roid. Keith.
Tenho uma solicitação.
Nosso beijo nos ligará de uma ponta à outra
Nossa afeição é muito intensa para um mero amor apaixonado
Podemos estar no zero absoluto
Eu acender um sonho em você
Eu abraçarei tudo no que você acredita
Deixe seus genes se soltar
Eu te amo tanto, mas às vezes tento manter a calma
Arranca minha máscara e aperta-me para uma dimensão inteiramente nova
Nossos núcleos colidem um contra o outro, confirmando nosso amor descoberto
As lágrimas que não podemos derramar sozinhas nos conectam ao futuro
Nosso amor apaixonado nos lançará em um estado tipo supernova
Nós conseguimos! Nenhuma ferida pode nos deter se estivermos juntos
Encante-me com sua paixão, reze aos céus
Nosso super Big Bang dará vida a uma nova gênese
Queimamos nossas vidas por esta fusão
Estamos em zero absoluto
Aqui é o Delta 1.
Delta 2, qual seu status?
Estamos a 30 km de nosso destino.
Situação totalmente livre.
Makina, e você?
Tudo certo.
O Rei-Rei também está melhor.
Impecável.
Os sistemas deles ainda estão sendo bloqueados.
No entanto, eles podem quebrar a qualquer momento.
O inimigo nos interceptou com mais forças do que o esperado.
Delta 3 se separou de nós, e acabamos caindo muito longe do nosso destino.
De qualquer forma, vamos seguir o plano.
Entre na capital real de Derwent e encontre o sistema.
Usaremos então a ressonância de um espetáculo tático para destruí-lo.
Conseguiremos realmente fazer isso?
É a nossa única chance.
Não sabemos quando a canção do vento será usada novamente.
Abstenham-se de transmissão até o próximo check-in agendado.
Fim de transmissão.
Pare.
Escondam-se.
Soldados Windermerianos.
Merda.
Acho que teremos que voltar pelo caminho de onde viemos.
Por aqui. Venham.
Ei!
Onde estamos?
Só os locais conhecem este caminho.
Isso é perto da sua vila?
Não, ainda está bem longe daqui.
Eu costumava vir aqui para brincar quando era criança.
Naquela época, soldados terrestres usavam esta área como acampamento.
Você disse que pegou isso de um Terrestre.
Ele era um deles?
Sim. Um soldado.
Como pérolas translúcidas
lágrimas pairam no ar
Não me importo com a tragédia
Apenas deixe-me ficar com você
KIRA!
Eu acompanho alguns meteoros
e caem em direção a você...
Acho que todo mundo está fazendo almoço agora.
Aquela é a minha vila ali.
Espero que todos estejam bem.
Freyja?
Estou bem.
Precisamos nos apressar.
O que é aquilo?
Uma das guarnições NUNS.
Você costumava ser estacionado aqui?
Não, mas eu passei por aqui algumas vezes.
Podemos encontrar algo útil.
Estão todos mortos.
A 53ª Divisão Aérea estava estacionada aqui.
Um bando de idiotas egocêntricos e superconfiantes, mas todos pilotos incríveis.
Achei uma mula que podemos usar.
Vamos.
Desculpa. Você está bem?
Sim.
Deveríamos comer agora, enquanto podemos?
Isso de novo, Kumo-Kumo?
Você sempre sai sozinha durante a hora das refeições.
Por quê?
Nenhum motivo, na verdade.
Então vamos comer juntos.
Vou ferver um pouco de água e fazer um chá quente para esta ocasião especial.
Seria que você está envergonhada?
Hã?!
Eu nunca comi com mais ninguém antes.
Kumo-Kumo, você é tão fofa!
Fofa?!
Ela corou!
Adorável.
Isso é realmente comestível?
Aranhas-do-mar.
Muito adoráveis.
Você viveu em Ragna por dois anos e nunca comeu elas?
Eu estava seguindo uma dieta restrita.
Isso nunca te incomodou?
Eu não me importava com mais nada, contanto que pudesse cantar.
Tente.
Está muito bom!
Frio! O que é isso?
Aranhas-do-mar são saborosas.
Neve está fria.
Você tem muito o que aprender se não quiser ficar por fora.
Eu adoro seu canto atual, então mal posso esperar para ouvi-lo depois que você tiver vivenciado muitas coisas diferentes.
Ele disse que faria reconhecimento à frente, mas será que ele vai ficar bem sozinho?
Ele voltaria se algo desse errado.
Ele vai ficar bem.
Duvido que ele faça qualquer coisa estúpida.
Você tem razão.
Você é tão madura, Freyja.
Este é o seu grande retorno para casa, mas você ainda se apega à missão.
Durante a batalha, você confiou em Hayate e cantou com tudo o que tinha.
Só porque Mikumo me repreendeu.
Eu não sei muito sobre música,
mas aquela canção tocou fundo em mim.
Eu consegui sentir o que você sentiu.
Foi quase doloroso.
Foi frustrante...
Foi bem frustrante para mim também.
Você é tão incrível, Mirage.
Você disse que derrubaria o Hayate se ele perdesse o controle.
Eu nunca conseguiria dizer isso.
No fim, porém, eu não consegui.
Mas você conseguia imaginar ir até tão longe por Hayate.
Isso realmente me impressionou.
Isso me ajudou a continuar lutando.
Mirage...
Freyja...
Por que você...
vai tão longe...
Dar tanto...
Por Hayate—
Hayate?
Estão aqui. São os Cavaleiros Aéreos!
Eu tenho um mau pressentimento sobre isso.
Nós vamos ficar bem.
As comunicações deles ainda estão bloqueadas.
O que foi aquilo?
Qual o problema, Bogue?
Eu conheço o fedor deste vento.
Eles nos acharam.
Continuem correndo!
Lorde Roid, encontramos três intrusos!
O que fazemos, Kumo-Kumo?
Deixem isso comigo.
Mas—
Rápido!
Contando com você!
Isso foi intenso.
Lorde Roid?
Você persegue os outros dois.
Vou enviar tropas adicionais para subjugá-la.
Dá!
Verme maldito!
Bogue!
O Cavaleiro Branco.
Então você veio, Cantora das Estrelas.
Cantora das Estrelas?
Rudanjaar Rom Mayan.
Seu bando matou Kassim!
Não faça nada precipitado, Bogue.
Sua Majestade quer que eles fiquem vivos.
Três intrusos foram detidos.
Qual é o seu status?
Ainda os estou perseguindo.
Vou deixar isto para Theo e Xao.
Retornem ao castelo e prestem contas a Sua Majestade.
Mantenham-nos cativos.
Eu encontro vocês mais tarde.
Recebido.
Ei, o que você fez com a vila?
O povo de Ravengrass?
Não se preocupe.
Nós apenas verificamos se você estava escondido ali.
Ah, eles?
Freyja Wion.
Primeiro Tenente Mirage Farina Jenius.
Segundo Tenente Hayate Immelmann.
Immelmann?
Lorde Roid?
Não pode ser. É ele?!
O filho de Wright Immelmann.
Está correto?
Sim. Ele é meu pai.
Controle-se.
Você ousa vir aqui sabendo do que seu pai fez?
Eu soube disso.
Mas me recuso a acreditar até ver com meus próprios olhos.
Muito bem.
Leve-o até lá.
Aquele é o homem que tirou seu olho?
Eu não sabia que ele era filho de Immelmann.
Lorde Roid, você realmente pretende mantê-los vivos?
Sua Majestade deseja realizar um julgamento antes de executá-los.
Além disso, se ele está tão determinado a ver com os próprios olhos, por que não deixá-lo?
Perdemos o contato com Mikumo?
E também com o grupo de Hayate.
Eles podem ter sido capturados.
O rastreamento via satélite ainda está ativo.
Todos estão indo para Derwent.
O que fazemos?
Sigam o plano.
Encontrem-nos no ponto de encontro.
Roger.
Para onde você está nos levando?
Devolvemos os restos mortais de Kassim em sua casa.
Ele deve estar com a família agora.
Uma maçã foi deixada perto dele.
Isso foi por sua causa?
E se tivesse sido?
Então você teria minha gratidão.
Ele foi um grande combatente até o fim.
O que houve?
Eu não sei.
Não sei, mas...
Você disse que não acreditaria até ver com os próprios olhos.
Então veja!
Eu já vi isso antes...
Entendo.
Então você sentiu o vento de Sua Majestade.
Esta terra um dia foi chamada Carlyle.
Carlyle?
Muitos nasceram e viveram aqui com o vento.
Mas depois...
A Tempestade Negra de Carlyle.
É isso que você chama.
Mas aquilo não foi uma tempestade.
Foi o Inferno.
Minha irmã serviu ao senhor desta terra.
Minha irmã Mira...
E todo o povo...
Você ainda consegue falar de justiça depois de tudo isso?!
Você ainda consegue cantar para algum terrestre depois de tudo isso?!
Você ainda pode afirmar que seu pai não fez nada de errado depois de tudo isso?!
Cante por eles, Freyja.
Hayate...
Você sempre ficou para trás,
então apenas observou de onde estava
Contando os sacrifícios necessários para alcançar algo,
Pare.
você apenas ficou ali escondendo suas lágrimas
Parem!
Pare! Basta de cantar!
Você acha que isso vai apaziguar os mortos?!
Seus olhos são tão sinceros e puros,
Que proveito tem o seu canto?!
Vai trazer os mortos de volta?!
Nem Sua Majestade pode fazer isso!
mas você nunca viu—
Pare!
Freyja!
Pode não adiantar nada, mas...
Isso mesmo. O que foi perdido nunca mais voltará.
Essa é a verdade.
Não!
Eu não sei qual é a verdade, mas todos vocês estão enganados!
Minha runa diz que vocês estão errados!
Ela está certa.
O que é que vocês alegam saber?
O quê?
Eu não sei qual é a verdade.
Mas tenho certeza que vocês também não sabem!
O que você quer dizer?
O que você sabe sobre o pai de Hayate?
Você viu acontecer com os seus próprios olhos?
Parem de debater!
Você sabe com certeza que foi o pai de Hayate?
E mesmo que tenha sido, você sabe a razão?
Você pensa que isso pode ser justificado?
Não, mas...
Vocês também não sabem nada!
Parem de culpar as pessoas!
Freyja... Miragem...
Lord Roid, permita-me mostrar a eles as asas do demônio!
Faça o que desejar.
Deixo isso para você, Keith.
Vou para o santuário.
Entendido.
Roid!
Houve algum progresso com o santuário?
Sim.
Está tudo bem.
Um VF-22?
Impossível...
Estas são as asas imundas que contaminaram nossa terra.
O falecido Rei Grammier mandou reparar os destroços.
Ele deve servir como um lembrete da nossa humilhação para todas as gerações futuras.
Um piloto foi encontrado morto na cabine de comando.
Wright Immelmann, seu pai, foi quem estava controlando estas asas.
Isso é um fato inegável.
O lançamento do Devorador de Dimensões também é um fato inegável.
Scar Requiem
Requiem das Cicatrizes
Eu estou nos destroços em chamas
Não sei por quanto tempo ou sequer o motivo
As chamas ao redor estão me afogando
Encontrar o que procuro parece tão inútil agora
Quebrem o mundo e vão além do êxtase do passado
Escolham o futuro mesmo que seja pior que o passado
Vamos
Amamos para sempre até o fim
Cante tão alto que doa
Até sua alma finalmente se acalmar
Mas se você ainda quiser cantar, então
Se quiser apostar tudo na vida
A pureza do seu coração destruirá tudo
Ah, apenas lembre-se disso, amor
Você encontrará perdão em um clímax caótico
Eu dedicarei minhas asas à sua voz,
Cantora Estelar.
Na Próxima Vez
Julgamento Fatal