Mas se você ainda quiser cantar então
Se você quer apostar tudo em viver
A pureza do seu coração destruirá tudo
As ondas de dobramento biológico geradas por Mikumo foram tão poderosas que distorceram o espaço-tempo
e destruíram tanto as estruturas de Protocultura quanto as ruínas originais voldorianas.
Os windermerianos então recuaram.
O exército e os civis foram libertados do controle mental.
Dois dias se passaram, mas não recebemos mais relatórios sobre o canto do vento.
Suponho que é seguro assumir que esta parte específica do campo que cobre o Aglomerado Globular colapsou.
Isso significa que capturar as estruturas de Protocultura é a chave para retomar o Aglomerado.
Como estão Mikumo e Hayate?
Ainda inconscientes.
Sabemos com certeza que Hayate e Freyja ressoaram uma de novo.
No entanto, é tudo o que sabemos.
E Mikumo?
A equipe médica do Quartel-General encontrou algo?
Nada.
Não houve mudança desde que ela foi levada para o navio médico.
Alguma palavra da Senhora M?
Ela está teimosamente em silêncio sobre Mikumo.
Eu não gosto disso nada.
Kumo-Kumo...
Freyja.
Freyja!
Mirage?
Ah.
Você é de Walküre e do Pelotão Delta?
Quem é você? Esta área é restrita a pessoal autorizado.
Eu estava aqui para reabastecer munição e outros suprimentos, mas me perdi no caminho de saída.
Então eu te mostro o caminho.
Obrigado.
A propósito, Mikumo Guynemer recuperou a consciência?
Ah, perdoe-me. Isso era sigiloso.
Quem é você?
Eu estava observando quando a situação em Voldor saiu do controle.
Nosso beijo nos ligará de uma ponta à outra
Nosso afeto é muito quente para um simples amor apaixonado
Podemos estar em zero absoluto
Eu vou despertar um sonho em você
Eu abraçarei tudo no que você acredita
Deixe seus genes correrem soltos
Eu te amo tanto, mas às vezes tento manter a calma
Rasgue minha máscara e aperte-me para uma dimensão inteiramente nova
Nossos núcleos colidem uns com os outros, confirmando nosso amor revelado
As lágrimas que não conseguimos derramar sozinhas nos conectam ao futuro
Nosso amor apaixonado vai nos lançar em um estado tipo supernova
Nós conseguimos! Nenhuma ferida pode nos deter se estivermos juntos
Me encante com sua paixão, reze aos céus
Nosso Big Bang super dará vida a uma nova gênese
Nós queimamos nossas vidas por esta fusão
Estamos em zero absoluto
Sou Berger Stone, o chefe do braço de Brisingr da Fundação Epsilon.
A Fundação Epsilon? Vocês estão envolvidos em milhares de empresas por toda a galáxia.
Vocês têm influência em tudo, desde alimentação até guerra.
De fato. O Reino de Windermere é um de nossos clientes também.
Foi isso que te trouxe para Voldor?
Eu suspeitei que foram vocês que deram os SV-262s.
Nós temos uma equipe de mecânicos que seguem os passos de
os engenheiros que desenvolveram o primeiro Caça Variável durante a Guerra da Unificação.
Eles criaram uma máquina magnífica, se me permite dizer assim.
Você não é um espião Windermeriano, é?
O Reino de Windermere é um cliente valioso nosso, mas nosso relacionamento é estritamente profissional.
Eu na verdade vim aqui para concluir um pedido que você havia feito.
Eu não sabia que nossos fornecedores eram seus afiliados.
Por que você está tão interessado em Mikumo?
Duvido que você seja fã.
Rastreador.
Por interesse pessoal.
A unidade tática sonora, Walküre...
Xaos de fato criou um produto excelente.
Produto?!
Esse cara me irrita.
Durante a batalha em Voldor outro dia,
a estrutura de Protocultura reagiu ao canto de Mikumo Guynemer e foi subsequentemente destruída.
Um piloto Siegfried ressoou com o canto de Freyja Wion,
concedendo-lhe temporariamente habilidades sobre-humanas antes que ele enlouquecesse.
Enquanto eu assistia a tal cena se desenrolar, uma hipótese minha subiu cada vez mais ao reino da certeza.
Você está insinuando que sabe o que aconteceu com eles?
Eu tenho uma teoria.
Por favor, compartilhe.
Há muito tempo eu queria saber disso.
Cantar pode ser a arma definitiva.
Arma?
Não parece haver nada de errado.
Ele só precisa descansar um pouco.
Eu vou deixá-lo sob seus cuidados.
Fornecerei uma atualização mais tarde.
Muito bem.
Vamos.
Assim eu me livro de mais uma preocupação.
Não me disseram que o experimento em Voldor seria tão arriscado.
Parece que eu estava com muita pressa para acabar com a guerra.
O canto do inimigo destruiu a estrutura, e com ela, um pilar do setor absoluto Estrela-Vento.
Isso não afeta o quadro geral.
É por isso que escolhi Voldor.
Mas não é só isso.
Durante a batalha, algo estava acontecendo conosco também.
Pareceu que algo tentava entrar em mim através da minha runa.
Walküre estava cantando.
Eles também têm um Cantador de Vento?
Não é o caso.
O canto de Sua Majestade é o único meio para ativar as ruínas.
A Protocultura nos presenteou, apenas a nós, os Windermerianos, com o canto do vento.
A Protocultura...
D.C. 1999.
Um certo objeto caiu na Terra.
A nave estelar alienígena ASS-1.
Ao investigar a ASS-1, os humanos da Terra aprenderam que o espaço abrigava outras formas de vida sencientes.
Eles analisaram e restauraram a tecnologia da ASS-1
e desenvolveram suas próprias armas para combate espacial.
Em D.C. 2009, os terráqueos entraram em contato com extraterrestres pela primeira vez.
Por um tempo, a civilização terrestre parecia estar no caminho do colapso.
No entanto, a humanidade foi salva por uma qualidade peculiar a eles: o canto.
Os homens, como se estivessem possuídos
Toda a cultura Zentradi girava em torno da guerra.
Bocas fechadas, uma chama ardendo em seus olhos
As canções tinham um efeito imenso sobre suas mentes, o que era chamado de "Decultura Yack".
O ataque de Minmay.
Eles avançam juntos
Minmay, como em Lynn Minmay?
Todo mundo sabe disso.
Temo que serei deixado para trás novamente
Eles até transformaram isso em uma série dramática do canal galáctico.
Os Arquivos Lynn Minmay. Gravado a cada episódio.
O que isso tem a ver com Hayate e Mikumo?
Por favor, tudo ficará claro quando eu terminar.
Enquanto eles marcham para a guerra...
Na época, pensou-se que fosse apenas um choque cultural.
Mas é realmente o caso?
E se a própria música tivesse algum poder?
Poder?
De fato.
Houve outros incidentes de alto perfil envolvendo música.
An tagk chsutw dofie le
A ídolo virtual movida por IA,
Sharon Apple, tornou-se autoconsciente
E dju san
Zdu zdi ouga so Momenty qu e
e tentou induzir a lavagem cerebral e controlar a capital da Terra,
Cidade Macross, com seu belo canto.
no que veio a ser conhecido como o Incidente Sharon Apple.
Voem embora! Voem embora!
Em AD 2045, a frota de colonização, com o Macross 7 em seu centro,
Vamos subir cada vez mais alto
Tentar de novo! Tentar de novo!
foi atacada por criaturas misteriosas que se alimentavam da energia vital dos humanos.
Diga adeus ao ontem
Voem embora! Voem embora!
Apenas continue acreditando
Desta vez, uma unidade de operações especiais chamada Sound Force foi formada e os repeliu utilizando música.
Tentar de novo! Tentar de novo!
O sol certamente nascerá novamente
Fire Bomber...
Ah, está correto.
Se bem me recordo, seus avós foram o capitão e comandante do Macross 7,
e sua tia era membro da Sound Force e do Fire Bomber.
Não é verdade, Primeiro-Tenente Mirage Farina Jenius?
Então, há oito anos, veio a Guerra Vajra.
Os Vajra são uma forma de vida coletiva conectada através
de uma rede de hipespaço que criam em simbiose com as bactérias do dobramento que eles hospedam.
Em 2059 d.C., a frota Macross Frontier fez contato com os Vajra, e a guerra irrompeu.
No entanto, logo ficou claro que eles reagem aos cantores que também hospedam bactérias do dobramento,
Você não tem certeza de proteger a chave da porta
e o contato foi estabelecido.
Os Vajra entenderam que humanos são uma forma de vida avançada e inteligente, e não um inimigo.
Mesmo que ele prove uma história embaraçosa
O leão é forte
Para evitar mais conflitos, os Vajra partiram para outra dimensão.
Quando os Vajra deixaram nossa dimensão, várias das bactérias do dobramento que eles hospedavam ficaram para trás.
Eu quero sobreviver
Eu ainda quero viver
Eu te amo
Até que eu lhe mostre meus sentimentos sérios
Elas se dobraram e procuraram novos hospedeiros.
Eu não vou dormir
Esses novos hospedeiros acabaram sendo humanoides.
Enquanto antes viviam apenas no intestino, agora elas ocasionalmente infestam o núcleo das células também.
Isso resulta no que conhecemos como...
A Síndrome Vár.
Eu vi que Xaos estava ciente disso também.
Eu não sabia que a Síndrome Vár e os Vajra estavam relacionados!
Somente oficiais de alta patente foram informados, visto que ainda é apenas uma teoria.
Isso é discriminação.
As bactérias do dobramento reagem a emoções fortes e as emitem como ondas telepáticas.
Os afetados perdem o controle de suas emoções e raciocínio,
revertendo-os em uma multidão violenta.
Ao mesmo tempo, pessoas com imunidade natural contra bactérias de dobra apareceram.
Seriam vocês, os membros de Walküre.
Vocês têm receptores de dobra.
O Governo da ONU não torna isso público,
mas o número de pessoas com receptores de dobra está aumentando por toda a galáxia.
No entanto, sua força varia de pessoa para pessoa.
Nós nunca sabemos o que o futuro trará
A condição para os portadores de receptores gerarem ondas bio-dobra
Nós apenas acreditamos que há uma luz no fim do túnel
Não há motivo para temer, só há um objetivo
parece ser uma ativação poderosa de sinais vitais.
Em outras palavras, suas vidas devem estar em perigo.
Superar todas as dificuldades que enfrentamos
A tristeza é uma armadilha
Quando vossas vidas estão em risco e suas mentes ficam excitadas,
as ondas de dobra emitidas crescem cada vez mais fortes.
A manhã chega com segredos
Neste ponto, após vários experimentos, cantar enquanto arrisca a vida parece ser o mais eficaz.
As flores estão molhadas de lágrimas
Os desafios não são limitados pela lógica
A música de Walküre é um poder que adquiriram através das bactérias e receptores de dobra.
Nós apenas seguimos nossos instintos e fazemos o nosso melhor
É fundamentalmente diferente da nossa canção do vento.
Nascemos com quartzo de dobra e receptores em nossas runas, embora sejam fracos.
Esta é a prova de que somos os verdadeiros herdeiros da Protocultura.
Além disso, Sua Majestade é descendente do lendário Cantor Estelar.
Os Windermerianos são os humanoides supremos.
Sua Majestade poderá eventualmente se tornar o Rei da Protocultura.
Ele pode transcender de Cantor do Vento para Cantor das Estrelas.
Mas por que música?
Eu continuo me perguntando se isso também foi planejado pela Protocultura.
A canção que os Terrenos usaram durante a Guerra Espacial I
acabou sendo um sucesso de há 500.000 anos.
Parece que a Protocultura também apreciava música.
No entanto, o foco deles acabou mudando para os efeitos da música na mente e seu potencial como arma.
Eu consigo ouvir sua voz agora
Dizendo-me "venha aqui agora"
A Protocultura deu origem a várias raças humanoides que vemos hoje.
Enquanto eu estava prestes a sucumbir à solidão
E se eles inseriram algum código relacionado à música em nosso DNA?
E se a música for uma arma criada pela Protocultura para interferir em nossas mentes?
Eu consigo ver você agora
Isso é horrível...
Caminhando em minha direção
A música permite que você coloque os outros sob seu controle enquanto faz com que eles se sintam bem por isso,
Enquanto eu espero, com os olhos fechados
e também sem mortes ou danos colaterais ao meio ambiente.
E se você pudesse influenciar os corações de muitos de uma vez só?
Ontem meu coração estava nublado de lágrimas
E se não fosse apenas uma influência mental, mas também um poder além disso?
Mas agora...
Quando você ressoou com o Segundo Tenente Hayate Immelmann,
Você se lembra quando nossos olhos se encontraram pela primeira vez?
e quando Mikumo Guynemer ressoou com as estruturas da Protocultura,
você demonstrou toda a extensão de suas capacidades.
Você se lembra quando nossas mãos tocaram pela primeira vez?
Aquela garota windermeriana está gerando ondas bio-dobra muito mais fortes que a média.
No entanto, a natureza daquela chamada Mikumo é novamente diferente.
Foi quando a jornada do nosso amor começou.
Sem mencionar que ela está progredindo em uma taxa alarmante.
Suspeito que foi a voz dela que interferiu com os sistemas
Eu te amo tanto.
e causou algum tipo de choque ao Vossa Majestade.
A anomalia que você sentiu foram provavelmente as imensas ondas bio-dobradas
causadas pelo canto sobreposto de Vossa Majestade e dessas mulheres.
Então você também não conseguiu prever?
A Protocultura construiu aquelas estruturas há 500.000 anos para suprimir a ameaça dos Zentraedi.
Ainda não descobrimos todas as capacidades delas.
Eu fui descuidado.
Peço desculpas.
Há muitas outras coisas nesta galáxia além do meu—
na verdade, além da compreensão humanoide.
Nossas vidas são muito curtas para desvendar tudo isso.
Você não acha que é injusto?
Eu não me importo com a galáxia.
Os céus de Windermere são suficientes para mim.
Você diria isso.
Estes céus são o suficiente, hein?
Não!
Música não é uma arma!
Freyja!
Quando Hayate Immelmann reagiu ao seu canto, ele exibiu um poder avassalador.
O que é aquilo senão uma arma?
Seu canto amplificou suas capacidades sensoriais, mentais e físicas,
empurrando-o para perto de seus limites absolutos.
Nossa análise sugere que foi além de qualquer coisa que o Vár seja capaz.
Você é uma Windermeriana.
Você nasce com receptores,
então mesmo que você tenha perdido o controle de si mesma, você emergiu ilesa.
No entanto, é certo que seu canto o acelerou.
Pare com isso!
Eu ouvi certos rumores.
Desde o fim da Guerra Espacial,
Lady M de Xaos tem pesquisado o poder da música,
e está envolvida no desenvolvimento de uma arma definitiva
que permitiria utilizar o poder da música em sua plenitude.
Uma arma definitiva...
É verdade?
Alguns sugerem que é uma arma viva criada por manipulação genética, enquanto outros alegam que é um androide.
Você está implicando que é o Kumo-Kumo?
São apenas boatos. Boatos.
O Mikumo é um de nós!
Sim, claro.
Mas...
Basta!
Com licença.
A carga foi descarregada.
Se me permite agora.
Você vai simplesmente deixá-lo ir?
Ele está com os Windermerianos!
Mantenha o controle!
Eu sou apenas um mercador simples.
Temos permissão adequada para manusear armas e munições do Governo da ONU.
Isso está correto.
No entanto, nosso relacionamento comercial termina aqui.
Isso é muito lamentável.
Entre em contato conosco se mudar de ideia.
Com licença.
Eu fui descuidado.
I was careless.
Peço desculpas.
Descuidado?
Quem está aí?
O... Cavaleiro Branco, senhor.
É você? Aconteceu alguma coisa com Sua Majestade?
Eu não consigo... É uma coisa terrível demais...
Do que você está falando?
Sua Majestade... O Rei Grammier...
Por favor, desculpe-me.
Hayate...
Você realmente tem uma vida fácil.
As coisas estão um caos total.
Mikumo ainda está inconsciente,
e algum cara esquisito também apareceu.
A Freyja...
Eu não sei... o que eu deveria dizer a ela.
Não se trata da Freyja.
Eu simplesmente não sei o que devo fazer.
Voar é tudo que eu sei.
Por que você não...
acordar quando mais precisamos de você?
Você deveria sair disparado com um estrondo como sempre faz.
Você deveria responder de forma rude, como sempre faz.
Apenas esteja por perto, como sempre...
Apenas fique perto de mim...
Apenas esteja comigo...
Ah, para com isso.
Q-Quanto tempo você está acordado?
Eu tive um sonho em que minha mãe estava me repreendendo.
Você está bem?
Sim. Desculpa.
Você deveria ficar na cama!
Parece que eu te fiz se preocupar.
Não se preocupe com isso.
Obrigado, Mirage.
Hayate...
Mikumo, quem diabos você é?
As estrelas estão se alinhando, uma ocasião que só ocorre em 30 anos.
Eu não quero dormir, apenas sentar ao seu lado
e ver como as coisas acontecem.
Eu sinto o mecanismo girar pouco a pouco.
(Você consegue ouvir meu coração?)
Um ano? Um dia? Um momento?
Eu nunca considerei o que tudo isso significa.
Não me diga agora.
Quando as estrelas cadentes vierem, eu não quero saber.
(Ei, eu existo aqui e neste momento)
Não me diga agora.
Porque eu não quero arrependimentos se este for o fim.
(Ei, nós estamos aqui neste momento)
Então o vento começa a soprar sem aviso.
Próxima Vez
Experimento de Impulso