Nós só temos uma chance para o amor,
então vamos nos divertir dentro de você.
Vamos compartilhar um beijo egoísta.
As pétalas desta flor caem no vento.
As estrelas são mais do que eu poderia contar.
Eu poderia colocar toda a culpa em você,
retendo minhas lágrimas,
mas não posso contar a ninguém o quanto meu coração dispara
(Alcance)
Até que tudo desmorone
Até que você possa voar
(Até os confins)
No fundo do meu coração
(Do tempo)
Há uma oração
Apenas sinta, apenas acredite
e acelere através de tudo
Só temos um tiro de amor,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, só espere por mim
Deixarei meu corpo para trás
Deixarei meu coração batendo forte
Vou me libertar dessas correntes que me prendem
Apenas venha buscar-me, na minha forma mais pura
Bom dia, Senhor.
Como está seu ferimento?
Tudo bem. Estarei de volta ao serviço amanhã.
Perdi a conta de quantas vezes você nos salvou.
É meu dever.
Mesmo assim. Muito obrigado(a).
De nada.
Desde então, o exército parou de importar maçãs da galáxia Windermeriana
e de usar água das ruínas.
Quando tentaram rastrear os fornecedores, não encontraram nada além de corporações fictícias.
Além disso, pesquisas revelaram
que o seidznole produzido pela reação entre a água e aquelas maçãs
auxilia o crescimento das bactérias fold, e assim acelera a disseminação de Vár.
A Síndrome Vár é provavelmente causada por essas bactérias fold infectando as células responsáveis por
emitir e amplificar emoções poderosas por meio do subespaço,
resultando na transformação das pessoas em uma multidão violenta.
Todos os membros de Walküre foram selecionados porque possuímos os chamados receptores fold,
que são capazes de suprimir a atividade das bactérias fold.
Hã? Eu também?
Isso mesmo. Você está incluída.
É assim que somos capazes de acalmar o Vár.
Os testes da Walküre são como tentamos encontrar pessoas que possuem receptores de dobra.
Hayate Immelmann.
Você também é uma dessas pessoas.
O do Hayate?
Desculpa.
Eu nunca achei um bom momento para te contar isso até agora.
Durante a batalha em Voldor,
os valores de receptor do Hayate dispararam.
Parece que você e Freyja ressoam uma com a outra.
Hayate e eu?
Ressonar, é?
Espera aí.
Se as pessoas com receptores de dobra são menos suscetíveis ao Vár,
então o que acontece conosco que não os têm?
Você possui as canções.
Contanto que você escute minha canção diretamente, estará a salvo.
E quanto às pessoas que já foram infectadas pelo Vár?
Ainda não há um tratamento perfeito.
Eles também podem ser afetados pela canção do vento de Windermere.
Há dois anos, os Vár varreram um planeta chamado Alfheim.
Ouvi dizer que você é da cidade de Marienburg, mas sobreviveu.
O Major Arad supostamente o salvou da beira da morte.
Será que você já estava infectado lá?
Devo contar ao capitão, então, o que aconteceu com você?
Você está certo.
Eu já passei por isso com os Vár antes.
O capitão sabe disso.
Ele sabe?
Tudo o que ele fala é sobre água-viva.
Ele também sabe que você está apresentando sintomas de novo?
O que você vai fazer?
Voltar à ativa.
Mas você não pode!
Chega. Volte para a base.
Tenente!
Vamos. Ele não vai escutar.
Não toque nisso!
Aquilo é a Walküre?
Eu nunca ouvi essa música.
Esta é a voz de Kaname.
Não conte nada sobre mim para ninguém.
Mas...
Por favor.
Primeiro Tenente Messer...
O que fazemos?
Boa pergunta.
Mais um ano sem um encontro incrível para levar eu ao festival das águas-vivas.
Olha aquilo!
Hein? Haya-Haya e Mira-Mira?
Ah, contemplando o pôr do sol juntos, palavras desnecessárias!
Ouvi dizer que Hayate já a levou para o quarto dele no Rag-Nyan Nyan antes.
O quarto dele?!
A inteligência de Marianne nunca falhou!
Eles então...
O quê? O que você quer dizer?
Amantes vivendo separados.
A-A-A-Amantes?!
Eu voltei.
Ah, bem-vindo(a) de volta!
Onde está a Kaname?
Ela ainda não voltou.
Oh.
Hum!
É...
Boa noite!
Mas são só oito da noite...
Eu voltei.
Ei, bem-vinda de volta.
Isso é bom.
O que foi?
Você é quem canta "AXIA", certo?
Ah. Isso foi antes da Mikumo entrar.
Eu era o vocalista principal naquela época.
Sabe, antes de eu entrar no Walküre, tive uma carreira curta como ídolo.
Solo.
Mas as coisas não deram certo e eu me aposentei.
Mesmo assim, eu não consegui desistir do meu sonho e continuei tentando fazer algo acontecer.
Então meus receptores de dobra me levaram ao Walküre.
Essa foi a última música que gravamos comigo como vocalista principal do Walküre.
O último?
Sim. Agora, Mikumo é o rosto do Walküre.
Tem a Freyja também.
Eu não tenho talento para estar no centro.
Pode ser estranho eu dizer isso, mas aparentemente sou bom em arrastar pessoas como se fosse o líder delas.
Entendi.
É isso aí.
Eu não sabia que estava tão perto
Mas eu não consigo ouvir sua canção como antes
Ah, meu bem, para onde você foi?
Em Ahgul Padra, as ruínas de Protocultura neste planeta não reagiram ao nosso canto.
Meu mundo perdeu suas cores e seu significado
Mas as de Voldor sim.
Sim.
Ruínas de Protocultura podem ser encontradas em vários planetas ocupados.
Eu voei pensando que poderia ir alto e longe
Todos eles têm eixos de energia em direção aos núcleos dos planetas.
Mas o próprio céu está rasgando minhas asas
Dito isso, não sabemos nada sobre como funcionam ou se estão relacionados a canções.
Messer!
Messer, você está melhor?
Primeiro Tenente Messer Ihlefeld, reportando para o serviço.
Nós nem conseguimos acertá-lo quando é três contra um?!
Eu acho que sei do que se trata!
O Messer está usando a gente para treinar contra o Cavaleiro Branco.
Ele quer lutar contra ele de novo.
Droga!
Os Deltas 3, 4 e 5 foram neutralizados.
Que espetáculo lamentável.
Seu ponto é?
A verdadeira guerra mal começou.
Um comandante não deveria se preocupar com a capacidade de suas forças?
Amantes... Apenas os dois...
Eles dois...
Espera, é o Hayate e o Mirage?!
Eles realmente estão sozinhos juntos!
Aaaaaah!
Por que razão o Messer iria tão longe?
Seja qual for o motivo, devemos detê-lo.
Mais fácil de dizer do que de fazer.
O que foi?
Desculpe.
Eu sou tão patético(a).
Deveríamos nos preocupar com o tenente,
mas eu também estou preocupado(a) comigo.
Eu não tenho receptores de dobra.
Eu posso virar Vár a qualquer momento.
Nós temos Freyja.
Contanto que ela cante, estaremos seguros.
Isso mesmo.
Contanto que ela... Não, contanto que Walküre cante.
Não há necessidade de se preocupar.
Já suprimos para eles mais do que o suficiente de maçãs e água.
Eles também descobriram sobre as ruínas.
E daí? Sem a Cantora do Vento, não são mais que rochas.
Para onde você está indo?
Investigar.
Estamos com pouco tempo.
Não se preocupe.
O canto do vento não será necessário.
Que vento foi aquele que senti ali?
O que é esse sentimento?
Minha runa está muito inquieta.
Devemos falar com o capitão sobre isso.
Eu não posso deixar que isso aconteça.
Então você vai continuar voando nessas condições?
Eu ainda não tive que lidar com o Cavaleiro Branco.
Então você está dizendo que não somos bons o suficiente para derrubá-lo?
Você pode cair sob controle inimigo!
Se isso acontecer, mate-me.
Por que tem que chegar a esse ponto?
Eu ordenei que você matasse o inimigo sem falhas.
E eu estou dizendo que você não deve deixar chegar a esse ponto!
Isso é sobre Kaname?
Agora, de onde veio isso?!
Aquele bracelete tem apenas aquela música do Kaname.
Aquela música...
Essa voz foi o que me salvou...
quando eu perdi o controle.
Isso me trouxe de volta à razão.
Então...
Isso é sobre pagar essa dívida?!
Alerta de ataque aéreo?!
Freyja?!
O que você está fazendo aqui?!
Hm...
Olha!
Os Cavaleiros Aéreos!
Eles aparentemente se desdobraram dentro do nosso espaço de defesa aérea.
E a canção do vento?
Nenhum sinal. Nenhum relatório Vár até agora.
Então temos que lidar com eles sem a Hemera.
Apenas observem, Walküre e o Delta Platoon!
Os Cavaleiros Aéreos chegaram!
Você está exagerando, Bogue.
Delta Platoon pronto para decolagem.
Repito. Delta Platoon pronto para decolagem.
Eles estão nos provocando.
Que mau momento.
Tenente...
Delta Platoon, decolar!
A canção do vento ainda não foi ouvida.
Devemos aguardar aqui.
Tentando roubar meu palco? Eles têm muita coragem.
Foco, foco!
Cavaleiro Branco.
Ceifador da Morte.
Tão persistente!
Obrigado, Delta 5!
Te encontrei, Terráqueo!
Vou pintar este céu de vermelho com seu sangue!
Delta 5, eu te cubro!
Obrigado!
Vamos fazer isso, Mirage!
Recebido!
Eles estão muito envolvidos.
E então, onde estão as ruínas?
Oh?
Delta 3, inimigo às sete horas acima de você!
Sim, senhor!
Delta 5, continue fugindo!
Certo!
Tenente!
Messer!
O que foi, Messer?!
Droga.
Comandante, solicitando o desdobramento da Walküre!
O que houve?
Rápido! É o Messer!
Algo aconteceu com o Messer?
Estamos fazendo isso, Walküre!
Recebido!
Engraçado.
Se você consegue ver o fim do céu
Se você consegue ouvir minha voz trêmula
Então levante-se como se fosse explodir em pedaços
Nossas memórias rasgadas serão nossas asas ilimitadas
Lembra do que conversamos naquele dia?
Lembra de como costumávamos rir?
Nós vamos apenas subir até podermos reviver os dias
Quebre-me; sinta-me mais perto e mais forte
Olá? Você está aí?
Primeiro Tenente Messer! Primeiro Tenente Messer!
Minha vida floresce no campo de batalha, queimando
Mate-me agora antes que eu seque e morra
Primeiro Tenente Messer! Você me escuta? Primeiro Tenente Messer!
Eu irei acender toda a minha existência
E fazer milagres acontecerem
sob este céu sufocante
Ele desviou disso.
Toma isso!
Respondam, Delta 2!
Dentro desta tempestade de emoções,
Primeiro Tenente Messer!
Cala essa boca, porra!
Sinto que vou esquecer quem eu realmente sou
Ah, merda!
Vamos!
Afoguem-se no sangue!
Estou sendo bombardeado por preocupações e incertezas
A única maneira de vencer é admitir minha fraqueza
Hayate!
Merda.
Se não fosse eu
Se não fosse você
Não acho que nós pudéssemos sentir isso nunca
Kaname...
Balanceie sua lâmina na escuridão da justiça
Corra até se consumir e virar cinzas
Análise concluída.
Jogue fora todas as razões e apenas grite do coração
As ruínas estão intactas.
Podemos fazer o vento soprar a qualquer momento!
Solte-se antes de eu nascer na galáxia
Recebido. Boas notícias.
Reforços inimigos?
Se você ainda estiver lá quando eu estiver
Podemos nos tornar invencíveis juntos
A maré está virando.
Todas as unidades retornem à Base!
Faz um tempo desde que minha runa brilhou nessa cor.
Você atingiu seu limite.
Eu estou.
Você sabia?
A Dama M concordou sob a condição
de que lhe forneceremos os dados dele regularmente.
Isso é insano.
Eu concordo.
Vocês dois estavam tentando ajudar o Messer?
Desculpe por termos mantido em segredo.
Eu deveria ser quem está pedindo desculpas aqui.
Hã? Por quê?
Preciso tomar um pouco de ar fresco.
O que há com ela?
Eca!
Você é barulhenta.
M-Messer?
Tem algo errado?
Não, está tudo bem.
Eu só me envergonhei tanto que não aguentei.
Entendi.
Ouvi dizer que os Windermerianos vivem uns 30 anos.
Você nunca se preocupa com o seu futuro?
Nunca pensei nisso.
Estou muito ocupado com o presente para
sequer pensar no que está por vir.
Muito ocupado com o presente, hein?
Na verdade, isso pode funcionar.
Limites Incontroláveis
Você está pronto?
Ouvi um boato de que o mundo vai acabar um dia
Brincadeira, é obviamente uma mentira
Lembro de olhar para o céu
e sentir que estava no futuro
Me senti completamente em sintonia com seu vento
Você me fazem sentir verdadeiramente como uma garota
Então eu não tenho escolha a não ser fazer isso. Não consigo parar agora!
É melhor estar pronto!
Se minha runa brilhar com um clarão
wow woh wow woh
Eu me apaixono
Lalali lalala você faz eu
Lalala rune pika invencível
Próxima Vez
Relâmpago de AXIA