Ano 2012 d.C.
A humanidade iniciou a migração interestelar para
e a colonização dos planetas habitáveis que encontrou na galáxia.
Contudo, um bom número desses planetas já era habitado por grupos nativos.
Os filhos da Protocultura,
a civilização avançada que plantou as sementes da vida pela galáxia,
se reuniram novamente após dezenas de milhares de anos.
Filhos da Protocultura!
Nós, o Reino de Windermere,
declaramos guerra ao Novo Governo Unificado!
Mas por quê?
Há quarenta anos, o Novo Governo Unificado se aproximou de nós, os Windermerianos.
No entanto, sob sua fachada cooperativa escondia-se um mal verdadeiro.
Eles criaram um tratado profundamente desigual e buscaram monopolizar todos os lucros.
Depois de lutarmos por muitas décadas longas, nos levantamos contra este inimigo há sete anos
e recuperamos com sucesso nosso céu materno.
No entanto, enquanto existirem neste Enxame Globular de Brisingr,
nunca poderemos encontrar paz verdadeira!
Levantem-se e espalhem suas asas pela liberdade!
Só temos uma chance de amar,
então divirtamos-nos em você
Vamos compartilhar um beijo egoísta
As pétalas desta flor caem ao vento
As estrelas são mais do que eu consigo contar
Eu poderia colocar toda a culpa em você,
engolindo minhas lágrimas,
mas não posso contar a ninguém como meu coração dispara
(Estender a mão)
Até que tudo se desfaça
(Alcance)
Até que você possa voar
(Aos confins)
No fundo do meu coração
(Do tempo)
Há uma prece
Apenas sinta, apenas acredite
e corra através de tudo
Nós só temos uma chance de amor,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, só espere por mim
Deixarei meu corpo para trás
Meu coração pulsando forte
Vou quebrar essas correntes que me prendem
Apenas venha buscar-me, na minha forma mais pura
É bom, delicioso!
Chips de água-viva são viciantes demais.
De fato!
Sem mencionar que é a edição limitada apimentada.
Desculpe pela espera.
Windermere fica a 800 anos-luz de Ragna.
É um planeta com uma barreira dimensional ao redor.
Mudando de assunto, estas novas unidades são o Draken III SV-262.
Quem pilota são os Cavaleiros Aéreos de Windermere.
São cavaleiros alados que servem à família real.
Pelo padrão de movimento, esse deve ser o Cavaleiro Branco de Derwent.
Cavaleiro Branco?
É um título passado para o piloto ás dos Cavaleiros Aéreos.
Branco? Não preto?
Essa unidade costumava ser pintada de prata.
Alguns caminhos estão fadados a se cruzar novamente.
Você esteve em Windermere por acaso em algum momento?
Sim. Há sete anos.
Durante a guerra de independência deles.
Eles eram os que controlavam os pilotos Spacy?
Muito provavelmente.
Então eles estiveram envolvidos em todos os surtos anteriores de Vár?
Nem todos, mas estavam envolvidos em alguns.
O QG mencionou que apenas os casos com detecção de poderosas ondas bio-dobradoras poderiam ser atribuídos a eles.
Até agora, eles têm sido...
Experimentos.
Mais recentemente,
eles conseguiram trabalhar juntos em vez de serem meramente reduzidos a uma multidão sem mente.
Esse é meu palpite, pelo menos.
No entanto, em Voldor, a maioria das unidades Spacy caiu sob o controle deles,
e o planeta essencialmente se rendeu sem qualquer resistência.
Eles conquistaram um planeta sem lutar?
Mas como?
Eu ouvi uma canção.
Uma canção?
Sim. Alguém estava cantando.
Era uma voz linda, mas...
Isso formigava e soava doloroso...
Era a voz de um garoto.
Um garoto?
Na verdade, eu acho que você está certo.
Kaname, você também ouviu isso?
Sim.
Ele é um anjo? Ou um demônio?
Ele transformou tantos infectados por Vár em seus fantoches.
Isso não é bastante impressionante?
Você conseguiu ouvir?
Não. Talvez apenas os membros de Walküre pudessem?
Eu também ouvi.
Sério?
Mas prefiro dizer que senti, em vez de ouvir.
Uma voz que viaja mais rápido que a luz e até além das dimensões...
Parece um Cantor dos Ventos.
O que é isso?
Uma lenda de Windermeria.
Exatamente. Sobre runas e a luz da vida.
Cantor dos Ventos?
Planet Windermere
Os Cavaleiros voltaram!
É o Cavaleiro Branco!
Você libertou dois planetas?
Sim.
Conduzimos o Vár
com o canto do vento com sucesso.
Este é o primeiro passo para garantir o domínio do vento.
No entanto, fazer isso desgastou muito mais que o Príncipe Heinz.
Também precisamos de mais tempo para analisar as capacidades das relíquias,
que inclui o Santuário do Tempo.
Receio que precisemos reconsiderar nossa estratégia.
Não tema. O vento certamente soprará
e trará destruição aos humanos terrestres.
Com toda certeza.
Mesmo que ele diga isso,
Vossa Majestade está em saúde frágil...
Repensar nossa estratégia?
Se você está preocupado com Vossa Majestade e o Príncipe Heinz, perceba quanto pouco tempo temos.
Deveríamos tê-los eliminado.
Nosso objetivo não é derramamento de sangue.
Como herdeiros legítimos da Protocultura,
devemos guiar o povo do
Campo Estelar Globular pelo caminho correto.
A sua espada enferrujou.
É hora, Kassim.
Sim. Mesmo assim, levamos sete anos para preparar nossas asas.
Eu já tenho 23. Não sei se consigo voar até o fim de tudo isso.
Por favor, eu tenho 33 e—
Perfeito como sempre, Mestre Hermann.
Eu não sou mais seu mestre.
Até quando você vai manter esse jogo?
Até que eu consiga acertar um golpe, é claro.
Mais importante, por favor, dê uma olhada nisso.
Isso é uma runa?
Eu cheiro os ventos pungentes de um traidor.
Qual é a sua idade? Controle suas runas.
Uma Windermeriana em Walküre...
Planet Ragna
Os requisitos do nosso cliente mudaram?
É do governo autônomo do sistema Ragna.
Até agora, nosso trabalho era lidar com os distúrbios de Vár.
Além disso, agora devemos participar da defesa contra os avanços do Reino de Windermere.
Em outras palavras, vamos para a guerra.
De acordo, também atualizaremos os termos dos nossos contratos.
Lembre-se, Xaos é um contratado civil.
Se você discordar dos novos termos,
você está livre para ir embora.
Claro que eu vou ficar.
Eu também.
Uma pergunta sem sentido.
Eu não posso simplesmente deixar meus adoráveis Siegfrieds, agora é?
Você leu nossa mente, Makina!
Te seguiremos custe o que custar!
Eu vou ficar.
Sem contar que eu ainda não saí com ninguém aqui!
O que você diz?
Devemos desistir?
Pronto para selar isso.
Ah, por favor.
Hayate, e você?
Pense nisso.
Falando nisso, o que você vai fazer?
Para ser totalmente sincero, eu não faço ideia do que é guerra.
É mesmo? No entanto, há um problema.
O QG do Xaos suspeita que você é um espião.
U-um espião?!
Mikumo!
A mídia e os fãs compartilham sentimentos semelhantes.
Bem, com um espião a bordo, é definitivamente mais interessante.
mas se você considerar como eles vão re—
Tudo bem! Farei o meu melhor e até mais para que acreditem em mim!
É mesmo? Mal posso esperar por isso.
Grammier Nerich Windermere,
um fantasma de sete anos atrás.
Vamos lá?
Sim...
Tenho um mau pressentimento...
Eu sabia.
Você também gosta do vento aqui?
Guerra, hein?
Olha isso agora.
É um upgrade para a placa de múltiplos drones?
Sim. Teremos que sincronizar ainda melhor com o Pelotão Delta.
Guerra? Você está exagerando.
Mas você não ouviu os rumores?
Talvez devêssemos voltar mais cedo.
Ei, Mirage.
Você já lutou guerras contra humanos?
Sim, eu já. Quando estava na Força Espacial.
Você, Tenente Chuck?
Eu também tenho.
Você sabe sobre a guerra de independência de Windermere?
Que eles usaram um Devorador de Dimensão, o que resultou em um armistício que durou desde então?
Eu não sei os detalhes exatos também.
Quando eles declararam guerra há alguns dias, alegaram que o N.U.G. estava se aproveitando deles.
Estamos falando de política entre diferentes planetas.
As coisas não são preto no branco.
Mira-Mira, é bom ter essas discussões sérias,
mas você deveria se alimentar primeiro.
A comida deve ser desfrutada.
Você tem razão. Vou me servir!
Ei, você está atrasada! Onde foi?
Só passeando.
Exatamente! Windermere é extremamente rigoroso com o controle de fronteira deles.
Você não pode simplesmente ir embora para se juntar à Walküre. Isso é bobagem.
Não são exatamente confiáveis.
Você é famosa, Freyja!
Pois é!
O que eu faço agora?
Aí está ela!
Você é Freyja Wion, certo?
Podemos conversar um momento, por favor?
Escuta aqui!
Que confusão é essa?
Há rumores de que você é uma espiã.
Por que você se juntou à Walküre?
É verdade que você está associada ao Exército de Windermere?
Por favor, dê-nos uma resposta, Freyja!
Parem com isso, vocês!
Saia se não for comprar nada!
É grosseiro interromper o jantar de outra pessoa!
Essa é a Makina Nakajima!
E a Reina Prowler!
Isso piorou.
Qual é a sua opinião, Makina?
Por favor, diga alguma coisa, Reina!
Vamos.
Espera!
Você está fugindo?
Conte-nos a verdade!
Freyja!
Eu não estou acostumado a correr tanto. Estou exausto!
Não se force.
Eu não estou forc—
Onde você pensa que está tocando em mim, seu pervertido!
Não se force.
Seu chifre ainda está azul.
Se você vai mentir, pelo menos seja bom nisso.
É irritante como é óbvio que você está apenas agindo durão.
É realmente tão óbvio?
Todo mundo consegue ver através de você.
Eu quero ficar na Walküre.
Mas eu não consigo parar de me preocupar com as pessoas da minha aldeia em Windermere.
Caramba! Por que diabos eles têm que ir para a guerra de novo?!
Por que todo mundo não consegue simplesmente se dar bem?
Meu avô era um Terrestre,
e minha avó uma Zentradi.
Mirage?
Eles foram o primeiro casal interespécies desse tipo na história.
Pior ainda, suas espécies estavam em guerra umas com as outras na época.
No entanto, eles se casaram.
e mostraram a todos como os Terrestres e Zentraedi podem viver juntos em paz.
E?
Qual o seu ponto?
"Assim como meus maravilhosos avós,
você também deveria se tornar uma ponte que
conecta espécies." Algo assim?
Eu não quis dizer...
Você não está colocando um pouco muita pressão em Freyja agora?
Não foi isso que eu quis dizer!
Ouvi dizer que seus avós eram pilotos aces lendários.
Deixando-me e minha ascendência de lado, e você?
Você vai ficar com o Pelotão Delta?
Não mude de assunto.
Eu imaginava que você não ficaria.
Ragna tem muitos gatos e você é alérgico a eles.
Você ainda acaba sendo destruído por um vira-lata.
Da próxima vez eu vou fritar ele!
É difícil de acreditar.
Pelo menos eu não cheiro a vômito.
Foi o seu vômito!
Ah, caramba, tanto faz.
Venha, Freyja.
Para onde?
Eu vou te mostrar um lugar bonito.
Não ligo mais!
Isso é uma decultura e meio!
É permitido fazer isso sem autorização?
Não se preocupe. Estou só treinando.
Sem contar que nós dois precisávamos clarear a cabeça.
Você tem razão.
Precisamos de um pouco de ar fresco para isso!
Vamos?
Vamos!
Isso parece um conto de fadas, voar pelos céus de Ragna só nós dois.
Que risada arrepiante você tem.
Repete isso na minha cara!
É por isso que você não é popular entre as moças.
Certo.
De qualquer forma... Obrigado.
O que foi isso?
Não vou dizer de novo!
Ah, por favor.
Ouvi um boato de que o mundo vai acabar um dia
Brincadeira, é obviamente mentira
Lembro-me de olhar para o céu
e sentir como se estivesse no futuro
Senti-me completamente sincronizado com seu vento
Vamos começar acelerando isso.
Você me faz sentir de verdade como uma garota
Então temos que reforçar as barreiras.
Se pudermos estabilizar o canto de Freyja, isso também ajudaria Mikumo.
Então eu não tenho escolha a não ser fazer isso. Eu não consigo parar agora!
Você melhor estar preparado!
Se minha runa brilhar com um clarão
wow woh wow woh
Eu me apaixono
Lalali lalala você faz eu...
Lalala runa pika invencível
Alguém está voando?
Aquele idiota!
Parece bom!
Ei! Eu não posso cantar assim!
Desculpa. Voar para o seu canto parece muito bom.
Cante. Você deveria cantar.
Hayate...
Você tem razão.
Eu vou ficar na Walküre.
Eu não sei realmente o que é a coisa certa a fazer,
mas eu posso animar a galáxia com meu canto.
Messer?
Sargento Hayate Immelmann, suas ações violam nossa ordem de prontidão.
Volte para a base imediatamente ou isso será considerado motim e você será abatido.
Abatido?
Calma aí, cara. Eu só—
Ele nos rastreou?!
O que você está fazendo, Tenente Mirage?
Você percebeu as ações do Sargento Hayate e esperou pará-lo antes de eu fazer isso?
Que ingênuo.
Me desculpe.
O quê?
Eu que deveria ser quem está sendo repreendido por você!
Bobagem. Você nem vale uma bronca.
Mas ele fez isso por mim!
Freyja Wion, eu vou informar Kaname sobre suas ações hoje.
Freyja e Mirage não têm nada a ver com isso.
Parece certo. A culpa é sua.
Não precisamos de alguém como você.
A guerra começou. Atos de indisciplina não serão tolerados.
Se você não gosta disso, saia daqui.
Eu tomei minha decisão.
Vou ficar com o Pelotão Delta.
Se você está dizendo que eu não posso voar como quero porque estamos em guerra,
então eu simplesmente acabo com tudo.
Vou pôr fim à guerra e liberar os céus com estas próprias mãos.
São palavras grandes demais para alguém que nem consegue voar direito.
Moonlight Dancing
Dança de Luar
Você está pronto?
Eu ouvi um boato de que o mundo vai acabar um dia
Brincadeira, é obviamente uma mentira
Lembro de olhar para o céu
E sentir como se estivesse no futuro
Me senti completamente em sincronia com seu vento
Você me faz sentir de verdade como uma garota
Então eu não tenho escolha a não ser fazer isso. Eu não consigo parar agora!
É melhor você estar pronto!
Se minha runa brilhar com um clarão
wow woh wow woh
Eu me apaixono
Lalali lalala você faz eu...
Lalala runa pika invencível
Na Próxima Vez
Sobrecarga de Decisão