O que está acontecendo?
Sinais de desdobramento!
Estamos detectando algo imenso!
É uma nave, mas...
O vento está soprando.
Vamos começar, Heinz!
Sim.
Todas as naves, armem os canhões principais!
Fogo!
O que é isso?
O que está acontecendo?!
Impossível! O canto do vento está gerando uma fenda dimensional!
Eu consigo ouvir.
Aconteceu algo—
Este canto é...
É o do Cantor dos Ventos.
A todas as unidades aéreas: suspendam a ordem anterior.
Abortar os preparativos de lançamento. Repito.
O que está acontecendo?!
Al Shahal caiu.
O quê?!
Levou menos de quinze minutos,
e as forças NUNS estacionadas ali ficaram em silêncio.
O poder da Protocultura...
é ainda maior do que eu imaginava.
Só temos uma chance de amor,
então vamos nos divertir dentro de você.
Vamos compartilhar um beijo egoísta.
As pétalas desta flor caem com o vento.
As estrelas são mais do que eu consigo contar.
Eu poderia colocar toda a culpa em você,
engolindo minhas lágrimas,
mas eu não consigo contar a ninguém como meu coração dispara
(Alcance-me)
Até que tudo se despedace
Até que você possa voar
(Até os confins)
Profundo no meu coração
(Do tempo)
Há uma oração
Apenas sinta, apenas acredite
e acelere através de tudo
Nós só temos um tiro em amor,
então vamos nos divertir no seu interior.
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, é só esperar por mim.
Deixarei meu corpo para trás
Deixarei meu coração batendo forte
Eu libertarei-me destas correntes que me prendem
Apenas venha buscar-me, em minha forma mais pura.
Que bom ver você inteiro, companheiro.
Você também.
A próxima batalha é nossa.
Nós vamos esmagá-los.
Há tanta gente...
Forças de todo o aglomerado se reuniram aqui.
E também sobreviventes dos planetas anexados.
Vejo que todos estão aqui.
Há muitos rostos que trazem memórias,
mas não temos tempo para conversar sobre os velhos tempos.
Vamos começar o briefing.
Primeiro, dê uma olhada nisso.
É um acorazado?
Nunca vi algo assim.
Acreditamos que este é o navio-bandeira de Windermere.
Pelo padrão de forma de onda dos seus reatores de dobra,
suspeitamos que ele foi construído há 500 mil anos pela Protocultura.
A Protocultura?
De onde os Windermerianos pegaram isso?
Nós não sabemos.
No entanto, detectamos ondas bio-dobra de magnitude sem precedentes.
É extremamente provável que o Cantor do Vento esteja naquele navio.
O Cantor do Vento...
Há pouco tempo, o Rei Grammier VI de Windermere
anunciou que libertaram Al Shahal do NUNS.
O próximo alvo deles é definitivamente Ragna.
Sua Majestade...
Então eles trouxeram o líder máximo junto.
Eles estão apostando tudo.
A questão é quando.
Não em breve.
Uma canção desse poder deve colocar um fardo tremendo em seu cantor.
Como você sabe?
Eu sei melhor que ninguém.
Depois de usar a canção do vento, eles nunca atacaram no período de 24 horas seguintes.
Quem atacar primeiro vence.
Vamos armar uma emboscada em Al Shahal antes que o contador se reinicie.
Al Shahal? Por que não Windermere?
Fazer um desvio para Windermere é arriscado devido à fenda dimensional ao redor dele.
Além disso, o Rei Grammier está em Al Shahal.
A emboscada será realizada pelas forças de Ragnan, principalmente com o Pelotão Delta e a Walküre.
Ouvimos as canções da Walküre há muito tempo.
Assim, provavelmente temos uma tolerância maior ao canto do vento que qualquer outra pessoa.
Todas as outras unidades devem defender Ragna.
A operação começa às 04:00.
É tudo. Dispensados!
Primeiro Tenente Mirage!
Primeiro Tenente?
Você foi promovido.
Com esta operação, você é meu segundo em comando.
Seu código de chamada será Delta 2.
Eu sou o Delta 2?
Sou o ajudante do comandante-chefe desta operação, então tenho que supervisionar todas as unidades.
O Pelotão Delta está em suas mãos.
Não faça essa cara.
Discutiremos os detalhes mais tarde.
Estou contando com você, Primeiro Tenente Mirage.
Sim, senhor!
Heinz?
Vossa Majestade. Quando avançaremos em Ragna?
Eu posso cantar a qualquer momento.
Descanse agora.
Isso também faz parte do seu dever.
Você fez um bom trabalho, Heinz.
Obrigado.
Durante o ataque a Al Shahal,
conseguimos analisar mais 10% das características da nave.
A Protocultura...
Ah, Lorde Roid.
Algum problema com o santuário?
Nenhum, de jeito nenhum,
apesar de todos os ataques direcionados a nós.
O que você está fazendo aqui?
Você não tem mais autoridade.
Permaneça e cuide de Sua Majestade e do Príncipe Heinz.
O Príncipe Heinz não pode se esforçar demais.
Nossas vidas são curtas.
Não podemos deixar a runa dele acabar.
Contanto que tenhamos as ruínas e esta nave,
temos uma reivindicação válida como herdeiros da Protocultura.
Podemos negociar com os NUNS em pé de igualdade.
Eles não dão a mínima para a Protocultura.
E depois que a guerra acabar?
Há tanto que precisamos fazer. Você e eu, os dois.
Não temos tempo!
É exatamente por isso que eu lutarei até o fim,
mesmo que eu tenha que erradicar todos os terrestres no aglomerado sozinho.
Nunca perdoarei aqueles que mancharam o vento.
Pensei que você lutaria até seu último suspiro também.
Morrer não é o problema.
Mas um novo vento ainda não soprou pela galáxia.
Runa triste.
Como você está se sentindo?
Preocupado com Windermere, afinal?
O Cantador do Vento está em Al Shahal, certo?
Se nossa canção chegar ao coração deles, eles pararão de cantar para controlar pessoas?
Fre-Fre...
Esse vento fluirá por mim de novo?
Capitão. Preparar os abrigos levará tempo.
Faça o mais rápido que puder conseguir.
Recebido.
Você está evacuando civis?
Espere o melhor, planeje para o pior.
Qual a idade do Rei Grammier?
Ele tem mais de 35 anos agora.
Ele viveu muito para um Windermeriano.
Bastardo teimoso.
O senhor já o conheceu antes?
Você não encontra pessoas assim quando é apenas um piloto da NUNS.
Então como?
Ele foi meu aluno.
Um aluno?
Na época, eu fui contratado pela Windermere para treiná-los em comando de frota.
Ele era um aluno horrível.
Sempre falando sobre cavalheirismo.
Justo e reto, um a um.
Com certeza não é material para comando de frota.
Mas ele não hesitará em nada quando se trata de defender seu país e seu orgulho.
Ele é um homem temível.
O que aconteceu com você durante a guerra de independência deles?
Eles não deixariam um estranho se envolver na luta deles,
então antes da guerra começar, eu fui dispensado.
Nós lutamos. Ordens são ordens.
Comandante!
Uma balsa NUNS está solicitando permissão para desembarcar.
NUNS?
Setor de Pessoal NUNS dois, Major Lauri Marin.
Divisão Caos Ragna, capitão do Elísio, Ernest Johnson.
Você é ainda maior do que as histórias di—
Qual o motivo do seu comparecimento?
Estou entregando uma mensagem para você do Comando Central NUNS.
As ruínas de Protocultura no Planeta Ragna devem ser destruídas.
Windermere está tentando usar as ruínas para obter controle do aglomerado.
Destruir as ruínas deve tornar isso impossível.
Então você envia ordens em vez de reforços?
Disse algo?
Nada, senhor.
Eixos de energia se estendem até o núcleo do planeta a partir das ruínas.
Destruí-los pode causar alterações severas na crosta do planeta.
Usaremos uma ogiva de reação tática direcionada.
O dano colateral dentro da atmosfera deve ser mínimo.
Al Shahal caiu em 15 minutos.
Ragna também não vai durar mais de 30.
Ou você tem sugestões melhores?
Eu ainda não posso aprovar isso.
Tenho certeza de que Lady M pensa o mesmo.
Vim para informar vocês para que ela pudesse salvar as aparências.
Nós não precisamos da sua permissão.
Nossas forças especiais já foram despachadas.
Mas...
Estamos prontos para avançar.
Quando atacamos Ragna?
Ainda não. O vento ainda não está soprando.
Quem é o comandante de Ragna?
Ernest Johnson.
Ele é um mercenário famoso por sempre apoiar o azarão.
Ele é conhecido como o comandante que perde cem de cem batalhas.
Um bom adversário.
Não estamos nos movendo!
Estão mandando a gente evacuar do nada!
Mãe, eu estou com fome!
Por que temos que evacuar?
A equipe do cara vai dar um jeito nesses desgraçados, né?
Parece que eles estão detonando as ruínas.
Algo pode acontecer com o Ragna.
Tipo?
Como eu deveria saber disso?
Que diabos esses desgraçados.
Major Arad?
Lady M conversou com o NUNS.
O que significa...
Boas notícias.
Eles vão esperar até terminar nossa operação de ataque antes de detonar as ruínas.
Não é bom, Rei-Rei?
O que foi, Rei-Rei?
Ser exigente não é bom.
Eu gosto de Ragna.
Eu gosto de mercatas, aranhas-do-mar e escorpianos marinhos.
Eu também gosto de Rag-Nyan Nyan.
E eu conheci tanta gente aqui.
Você está certo(a).
Vamos proteger Ragna.
Como devemos lutar contra o Cavaleiro Branco?
Freyja?
Freyja!
Ah, Hayate! Veio comer aqui também?
Você não pode lutar com o estômago vazio.
O que você está comendo?
Dieta só de maçãs?
Está tudo bem! São maçãs marinhas Ragnanas!
É um pouco salgado, mas ainda delicioso!
Por que eu estou me escondendo?
Foi uma jornada insana.
Hã?
Quem diria que eu acabaria lutando ao lado do mesmo passageiro clandestino que encontrei em Al Shahal?
Verdade mesmo!
A propósito, o que é aquela coisa que você está sempre usando?
Uma lembrança do meu pai.
Do seu pai?
Ele mandou isso de algum planeta quando eu era pequeno.
Qual?
Não sei. Ele era militar.
Ele ia para onde o dever chamasse.
Enfim, você realmente se tornou um membro de Walküre.
E agora minhas canções podem até chegar em Windermere.
É.
De vez em quando, cantar é tão divertido.
Até durante as batalhas.
Hã?
Não, quer dizer... Eu sei que é ruim.
Mas o canto surge em mim
e eu não consigo deixar de gostar disso.
Se eu pudesse fazer as pessoas sentirem o que eu sinto, talvez elas nunca mais quisessem lutar.
Talvez.
Voar até as suas canções também é muito divertido.
Hã?
Mesmo no meio de um combate aéreo, parece que de repente eu cresci asas
e que eu poderia voar o quanto quisesse.
É difícil de admitir, mas eu amo suas músicas.
Então não segure nada. Cante com tudo o que você tem.
Eu estou lá para te proteger.
Primeiro Tenente Mirage, a reunião está prestes a começar.
Por favor, venha imediatamente para a sala de briefing.
Droga!
Mirage?
O que você está fazendo aí?
N-Nada, na verdade.
Eu vou indo.
Espere um pouco, Delta 2.
Só porque você é o segundo em comando agora não significa que precisa ser sempre tão sério.
Hã?
Eu estou falando disso.
Agora eu estou no comando.
Eu tenho que estar preparado.
Você me pegou.
Você tem o Chuck e o Capitão.
Estamos aqui com você.
Apenas voe como sempre faz.
O que há de errado?
Eu não sou talentoso como você.
Eu sempre soube disso.
É por isso que tenho trabalhado o dobro.
Então, o Primeiro Tenente Messer me repreenderia por voar seguindo o protocolo.
Mas eu não posso simplesmente desistir.
Não vou deixar que acabe aqui.
Hayate Immelmann!
Eu perdi para você no seu exame final, mas tenho certeza de que um dia vou lhe pagar isso.
Então vamos sair vivo disso.
É.
Aguardarei seu desafio, Primeiro Tenente.
Macross Elysion, prepare-se para o lançamento.
Repito. Macross Elysion, prepare-se para o lançamento.
Verifiquem os sistemas de armamento rapidamente!
Capacitor inercial, verificado.
Saída do reator principal aumentando.
Ativando sistemas de controle de gravidade.
Sistemas de amarração desativados.
Área de lançamento, tudo liberado.
Macross Elysion, iniciar ascensão.
Eu sou Ernest Johnson, capitão do Macross Elysion
e comandante-chefe da Frota Combinada de Xaos, Aglomerado Esférico Brisingr.
Operação Einherjar começa agora.
Vamos mostrar a eles uma verdadeira 'decultura yak'!
Macross Elysion, a todo vapor!
Uau!
É o Macross Elysion!
Iniciando transformação.
Blocos de motor principal alternando para modo de cruzeiro espacial.
Caudas Éter e Hemera travadas ao casco principal.
Atmosfera ultrapassada.
Carregamento do motor de dobra completo.
Todas as unidades, dobrar!
Uma tempestade está vindo.
Espalhem nossas asas.
Assim que nos desdobrarmos, a Walküre iniciará um concerto de ataque em direção à frota inimiga.
Pela galáxia...
Por alguém lá fora...
Nós vamos...
dar o nosso máximo...
e aproveitar!
O Pelotão Delta cobrirá a Walküre.
Todas as outras unidades devem lançar um ataque focado contra o gigantesco navio de guerra inimigo.
Estou contando com você para mandar muito bem!
Desdobramento em 20 segundos.
19, 18, 17—
Não pode ser...
Estamos detectando um corpo maciço em nosso destino.
Aproximando-se rapidamente!
Um corpo maciço?
Eles estão planejando...
A frota inimiga está executando uma dobra!
Bom trabalho, Grammier.
Devemos começar?
King of the Wind
Você está pronto(a)?
Eu ouvi um boato de que o mundo vai acabar algum dia
Brincadeira, é obviamente uma mentira
Lembro-me de olhar para o céu
e sentir como se estivesse no futuro
Me senti totalmente sincronizada com o seu vento
Você me faz sentir verdadeiramente como uma garota
Então eu não tenho escolha a não ser fazer isso. Eu não consigo parar agora!
Tem que estar pronto!
Se minha runa brilhar com um flash
wow woh wow woh
Eu me apaixono
Lalali lalala você me faz
Lalala runo pika invencível
Next Time
Passionate Diving