Protocultura.
Uma raça alienígena altamente avançada
que se tornou a primeira civilização espacial na Via Láctea há 500.000 anos.
Ao manipular os genes de formas de vida indígenas primitivas,
eles semearam as sementes que eventualmente floresceriam nas várias culturas humanoides da galáxia.
Vestígios do seu poder ainda podem ser encontrados por toda a Via Láctea.
O inimigo implantou uma frota inteira e múltiplos satélites de vigilância.
Hacker Silencioso
Vamos tomar a rede de defesa deles para conseguirmos passar.
Isso vai ser uma viagem divertida.
Toda porta
é feita para ser
aberta.
Um lampejo
ao encontrar a porta dos fundos escondida do seu coração
Palavras nunca ouvidas, um ritmo desconhecido
Em uma luz gélida
Eu te envio meus sentimentos como eles são
e neste tempo distorcido, eu ouço sua voz
O céu arde e a galáxia aguarda
Com todos embora, você ainda não está só
Quero saber quem você realmente é
Renomear tristeza para outra coisa
E usar seu avatar para esconder suas feridas
Eu estou aqui para te ajudar
A mão da tristeza pode alcançar você
Meu Deus do céu.
Mas o toque dela é só a prova de que você está vivo
Xeque-mate.
Não esqueça disso
Que eu estou aqui com você
Nós só temos uma chance de amor,
Então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo egoísta
As pétalas desta flor caem no vento
As estrelas são mais do que eu poderia contar
Eu poderia colocar toda a culpa em você,
Engolindo minhas lágrimas,
Mas não posso contar a ninguém como meu coração acelera
(Alcance)
Até que tudo desmorone
Até que você possa voar
(Até o fim)
Profundo no meu coração
(Do tempo)
Há uma oração
Apenas sinta, apenas acredite
e atravesse tudo em velocidade
Só temos uma chance de amar,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, é só esperar por mim
Vou deixar meu corpo para trás
Deixarei meu coração batendo forte
Eu vou me libertar dessas correntes que me prendem
Apenas venha me buscar, na minha forma mais pura
Planeta Voldor
62% da massa terrestre de Voldor é coberta por pântanos.
Um planeta azul e verde.
Suas principais exportações são madeira, frutas e água mineral.
Valor estratégico zero.
Makina, Reina, Primeiro Tenente Messer e eu infiltraremos a capital pelo sul.
Mikumo e Freyja entrarão pelo norte com o Segundo Tenente Mirage e o Sargento Hayate.
Mew conseguiu!
Não são permitidas piadas de gato.
Mil desculpas.
Ai meu Deus. Rei-Rei, você é o gatinho mais fofo de todos os tempos!
Chiado.
Não arranha.
Eu sou alérgico a gatos, sabe.
Os Voldorianos eram originalmente felinos modificados.
Saia se você só vai reclamar.
O Mew também não pode perder, Hayate!
Eu sei.
É. Eu não posso perder.
Nós não precisamos de alguém que deixe palavras insensatas chegarem até ela.
Só espere por mim, Mikumo!
Eu vou te mostrar que posso ser útil!
Espera, o quê?
Kumo-Kumo foi embora há eras.
Ela é a rainha lobo solitária.
Não de novo...
Impossível...
Tantos tipos de orelhas de gato!
Este é o melhor!
Não há sinais de distúrbios maiores.
As ondas bio-dobráveis deles estão fora da escala.
Kaname.
Estou cuidando disso.
Com licença!
Você poderia me dizer onde o ônibus fluvial embarca—
Cuidado onde pisa.
Com licença? Seu traseiro enorme bateu em mim!
Ah, eu sinto muito!
Análise completa.
Como esperávamos. Seidznole detectado.
Isso está causando o Vár.
Podemos assumir que tanto o exército quanto a polícia estão sob controle mental.
Droga...
Ah, meu pobre garoto! Você está bem?
Você pegou um resfriado?
Eu tenho o melhor capim de gato!
Não se preocupe com ele!
Meu Deus, você não consegue nem segurar um espirro?
Mais fácil falar do que fazer!
Por que a gente está fazendo essa porcaria de infiltração mesmo?
Somos pilotos.
Exatamente o que eu pensei. No entanto...
Experiências constroem caráter.
"Quanto mais uma água-viva nada, mais deliciosa ela é."
Aparentemente.
Eu não sou uma água-viva.
Nem eu!
Está tudo bem! Deixa comigo!
Fui treinado para operar atrás das linhas inimigas entre aulas de dança!
O que foi?
Este cheiro...
Corrre, corre, hurra!
A operação mais furtiva de todas.
Por que todo mundo tem que ser assim?
Isso me traz lembranças!
São maçãs Exdale de Windermere?
Você tem um olfato excelente!
Eles são de Windermere?
A produção doméstica foi restringida. Embora estas não sejam ruins.
Certo, senhorita—
Delicioso!
Ela realmente deveria ter mais cuidado.
Deixa ela em paz. Nós temos algumas informações.
Que estas maçãs são de Windermere.
E qual a utilidade disso?
Eu consigo ouvir.
O que é dessa vez?
Essa cor...
As palavras sozinhas não conseguem transmitir
as verdades que carrego no meu coração
Uma cor tão triste...
Alguns podem conhecê-las, mas não apagá-las
O que eles estão fazendo?
Eu conheço essa insígnia.
A tristeza pode ser
Capitão Alberto Larrazábal, o piloto de ás da frota Voldor do NUNS.
Pai! Responde pra gente, Pai!
curada por sorrisos com o tempo
"Pai"?
Esta é a canção Walküre que faz as pessoas se sentirem melhor, certo?
Não se esqueça que eu te amo
Responde pra gente, pai!
Há um motivo
I-286. O vento está mudando.
Seu plantão acabou.
Copiado.
Pai!
Papai!
Eles fazem seus melhores pilotos fazerem trabalho braçal?
Isso é muito errado.
É uma mentira. Eu sabia que alguma música idiota não o curaria.
Mas isso não é...
As canções de Walküre conseguem.
Ei!
Freyja!
Parem com isso!
Solta ela!
Você é tão inútil.
Eu conheço sua voz.
Você tem um tempo livre?
Mikumo?
Onde você esteve todo esse tempo?
O que é isso? É um inseto estranho.
É um micro-drone em formato de cigarra.
Ele tem sensores e câmeras.
Sensores e câmeras?
Uma reunião ultrassecreta entre governos?
Sim.
Deveríamos aprender algo interessante com isso.
Tantos... Quando você os instalou?
Parece que está começando.
Lorde Roid?
A integração na NUG também não foi tão ruim assim.
As bases deles nos deram empregos e tecnologia.
Comprar os locais desse jeito é como eles fazem as coisas.
Ainda assim, suas exigências não são um pouco demais?
E declarar guerra, nada menos...
Não temos muito tempo.
A expectativa de vida média dos Windermerianos, se bem me lembro,
é de cerca de 30 anos.
De fato.
Muito bem. Nós vamos nos comportar.
Os Windermerianos gostam de explodir inimigos e amigos sem distinção.
usando Devoradores de Dimensão.
Devoradores de Dimensão?
Eu só espero que você não tenha trazido eles para cá já.
Ah, por favor mesmo.
Então o que você está fazendo nessas ruínas?
Apenas pesquisa acadêmica.
Eu esqueci que você também era cientista.
Eu li seus artigos sobre a Cultura Proto.
"As últimas raças humanoides que a morrendo Cultura Proto deu origem
foram aquelas aqui no Aglomerado de Brisingr.
Portanto, nós somos, sem dúvida, os herdeiros legítimos da Cultura Proto."
Ou pelo que me recordo.
Você realmente acredita nessas palavras?
A chave para esse mistério pode estar justamente nessas ruínas.
Ruínas?
Eu encontrei.
As ruínas de Paraganaal. Parece ter pertencido à Cultura Proto em algum momento.
Kaname?
Os Voldorianos o consideram um lugar sagrado.
Os Windermerianos trancaram e construíram algum tipo de instalação ali.
Tem um Devorador de Dimensão ali?
Não podemos desconsiderar a possibilidade.
Roger. Vamos nos encontrar.
Invasores. Parece que nossas linhas de defesa aérea foram hackeadas.
Entendo.
Que tal Devorador de Dimensão... que você estava mencionando?
Ele distorce o espaço-tempo para causar destruição.
É uma arma de destruição em massa extremamente potente.
Proibido, segundo os tratados galácticos,
mas eles dizem que há sete anos Windermere implantou um durante sua guerra de independência.
Sete anos atrás?
Será que é aquela coisa?
Mas disseram que foram os terrestres.
Não. Foi Windermere quem usou contra os NUNS.
Milhões de civis foram vítimas.
Mas o nosso ancião disse...
O eu que você vê... é o verdadeiro eu?
Ou...
Heinz.
Pai?
Um vento sombrio sopra pelo seu coração.
Você viu o buraco?
Esse buraco foi escavado nos corações de todos os Windermerianos.
O único jeito de preenchê-lo é vingança.
Como você diz, Pai.
Bom trabalho, Kumo-Kumo.
Você também.
Uau. São as ruínas da Protocultura?
Isso é muita cultura!
Que vento é esse?
É só você olhar, Mikumo!
Desta vez de verdade, eu vou te mostrar—
Ela foi embora de novo.
Como está a segurança?
Só lixo. Sucata. Nem emocionante.
Eles estão completamente armados.
Não parece pesquisa acadêmica para mim.
Vamos começar, Makina.
Certo! Vamos descobrir o que tem na planta secreta!
Olá
Bater e saltar enquanto o relógio tique-taqueia
Voando inquietamente como uma borboleta
Não olhe para mim com tanta impaciência
Estou tão cansada, brilhando... Ah, chega!
Vibre, vibre? Algo está errado... Meu coração está fora de controle
Tumpetum, não vai parar. Ninguém me avisou sobre isso!
Sentimentos rolando sem parar, como um relógio
Eu fico tão constrangida quando estou perto de você
Sinto que sou um robô com algum defeito
Por favor, apenas me ignore, isso não conta
Estou só com um formigamento por todo lado, caminhando no limite
Puxa vida!
Eles estão perfeitamente sincronizados.
Demoraram para chegar lá.
Eles nunca se deram bem. Começavam a brigar no momento em que se viam.
Já cancelamos programas por causa deles.
Quero? Não posso! Não vou. Eu sou eu e você é meu
Água e óleo: não é recomendado misturar.
Não quero te ver, mas talvez eu queira. Eu sou eu e você é meu
Quero? Não posso! Não vou! Ainda quero te ver!
Aí estamos nós!
Quem diria que haveria uma caverna tão grande debaixo das ruínas?
Todos os sensores e câmeras estão dormentes como toras.
Temos trinta minutos até o próximo patrulhamento da guarda chegar.
O que é este lugar? Está cheio de silos.
E estão cheios de... água?
Talvez seja usado para resfriar o Devorador de Dimensões?
Não.
Achei isto em um recipiente ali.
Parece ser água potável simples.
Eu já vi isso em instalações militares antes.
Que decepção.
Viemos até aqui por causa de água?
Mas não é um pouco... muita água?
É água usada pelo exército.
Até agora, 61,4% dos casos de Vár foram no meio militar.
Espere um momento!
Windermere está usando água daqui?
Quem é você, me chamando?
Protocultura?
Resultados?
Sódio: 1,1%.
Potássio: 0,17%.
Bicarbonato de Voldor: 0,03%.
Apenas água comum.
Oh.
Olhem o que eu encontrei! Parece gostoso!
Maçãs galácticas? Deve ser para uso militar também.
É barato, mas rico em nutrientes. Extremamente conveniente.
Maçãs galácticas... Oficialmente maçãs de Windermere.
É um fato pouco conhecido.
Sério?
Então todo mundo estava comendo maçãs de Windermere sem saber?
O que você está fazendo, Makina?
Fazendo alguns testes de sabor.
Polifenóis e vitamina C.
É só uma maçã.
O que você está fazendo, Windermere?
Eles nos encontraram?
Mas você colocou todos os sistemas de segurança em quarentena, Rei-Rei!
O vento foi interrompido.
Repito. O vento foi interrompido.
Encontrem os invasores e capturem-nos.
Patético terrestres.
Makina, Reina, garantam nossa rota de fuga.
Todos os outros, coletem o máximo de amostras que puderem.
Recebido.
Fique de olho nas nossas costas, Messer.
Vamos pegar água normal e maçãs?
Sem perguntas. Rápido!
Maçãs galácticas... Maçãs Windermere...
Fechem estas venezianas.
Se nós trancarmos isto e aquilo,
Será perfeito.
Combinação impossível.
Perigoso misturar.
Os polifenóis ligados ao bicarbonato de Voldor.
Detectando alta concentração de seidznol.
Não está nada mal.
Então, se você misturar água daqui com maçãs de Windermere,
cria seidznol no corpo que desencadeia o Vár.
As ruínas de outros planetas provavelmente têm água com composição semelhante.
Windermere espalha o Vár artificialmente usando a água e as maçãs.
Eles então controlam as vítimas com a canção do vento.
Eles usam maçãs de Windermere desse jeito?
Vire à esquerda ali!
Você não conseguiu acompanhar, então você sempre
olhou para algo daqui
Mikumo?
O que você está fazendo?!
Rápido!
Fre-Fre!
Vá na frente!
A gente alcança rapidinho!
Eu deixo esses dois nas suas mãos!
Vamos nessa.
Por aqui. Rápido.
Três caíram na armadilha.
Dois cães NUG...
E um traidor de Windermere.
Os Cavaleiros Aéreos!
O inimigo...
Atrás das Linhas Inimigas
Você está pronto?
Ouvi um boato de que o mundo vai acabar um dia desses
Brincadeira, é obviamente mentira
Lembro de olhar para o céu
e sentir como se estivesse no futuro
Me senti completamente em sincronia com seu vento
Você me faz sentir verdadeiramente uma garota
Então eu não tenho escolha a não ser fazer isso. Não consigo parar!
É melhor você estar pronto!
Se minha runa brilhar com um clarão
wow woh wow woh
Eu me apaixono
Lalali lalala você me faz
Lalala runa pika invencível
Na Próxima Vez
Ressonância de Escape