A Síndrome Vár.
Ela subverte repentinamente a mente de uma pessoa e a incita a um frenesi.
As pessoas enfrentam esta ameaça terrível em toda a galáxia.
Para combater isso, a unidade tática sonora Walküre foi montada.
O canto delas é capaz de acalmar aqueles sob os efeitos de Vár.
Eu mostrarei a profundidade do nosso rancor!
Eu esmagarei os Terrenos e a Walküre com eles!
Controle-se, Bogue.
Mestre Hermann!
Por favor. Eu não sou mais seu mestre.
Nossas asas abertas tornaram-se a canção do vento.
Maravilhoso.
As relíquias estão ressoando mais forte do que nunca.
Sua Alteza!
Keith, meu irmão!
Que o poder dos ventos flua sob nossas asas.
Precisamos de sua canção do vento, Sua Alteza.
Nós só temos uma chance de amor,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo egoísta
As pétalas desta flor caem no vento
As estrelas são mais do que eu poderia contar
Eu poderia colocar toda a culpa em você,
engolindo minhas lágrimas,
mas eu não consigo contar a ninguém como meu coração dispara
(Alcance-me)
Até que tudo se despedace
Até que você possa voar
(Até os confins)
Profundo no meu coração
(Do tempo)
Há uma oração
Apenas sinta, apenas acredite
e acelere através de tudo
Nós só temos um tiro em amor,
então vamos nos divertir no seu interior.
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, é só esperar por mim.
Deixarei meu corpo para trás
Deixarei meu coração batendo forte
Eu libertarei-me destas correntes que me prendem
Apenas venha buscar-me, em minha forma mais pura.
A estrela em ascensão de Walküre: Freyja Wion!
Ela fará sua estreia amanhã no espetáculo da unidade em Planeta Randall.
Ela se juntará ao ás do time, Mikumo Guyne—
Olhando para quando me pediram que participasse da gênese de Walküre—
Obrigado(a)!
E um hip, hip, urra pelas grandes estreias de Fre-Fre e Haya-Haya!
Saúde!
Bem-vindos a Xaos!
Sejam bem-vindos!
Um brinde.
Eu, Freyja Wion, dedicarei minha vida a Walküre!
Ela sempre exagera...
E agora, algumas palavras da nossa novata!
Tipo, agora mesmo?
Não seja tímido. Apenas diga oi!
Bem-vindos
Festa
De Freyja
(e de Hayate)
Super
Próximo curso!
Uma especialidade Rag-Nyan Nyan:
Aranhas fermentadas e fritas!
Ei, Messer,
é verdade que os shows Waccine impedem qualquer aparição futura de Vár na área?
Com certeza!
As canções de Walküre não só conseguem suprimir, mas também impedir o Vár!
Você é muito conhecedor, Zuck.
Local e hora, garoto.
Um show Waccine?
O governo de Randall solicitou isso.
Eles dizem que o risco de um surto de Vár tem aumentado.
Tem que ser ao vivo?
Por que não usar músicas pré-gravadas?
Quando cantamos, geramos ondas biológicas de dobra, que acalmam o Vár.
Se for gravado ou digitalizado, os efeitos são praticamente apagados.
Ao vivo é melhor.
Você vai cantar também, Hayate?
Não.
Vamos fazer um show aéreo.
Há uma chance de que aqueles desconhecidos apareçam novamente.
Não diminua a guarda e siga minhas ordens.
De fato, de fato.
Você está rindo de mim?
Nunca!
O que Lady M disse?
Não temos tempo para esperar as habilidades de Freyja estabilizarem.
Nós sempre estamos sem tempo.
Você falou a ela sobre os receptores de dobramento (fold receptors)?
Ainda não. Hayate sabe?
Eu não disse nada.
O clima está perfeito.
Eles deveriam simplesmente começar a namorar.
Você vai voltar?
Não faz mal relaxar de vez em quando.
Estarei em prontidão na base.
Entendi.
Valeu!
Meu estômago está prestes a explodir.
Aqui. Você comeu demais.
O-obrigado...
A-pju!
Vamos lá, diga direito.
Você já se acostumou com o Ragna?
De fato que sim!
Na verdade, é muito parecido com minha cidade natal.
Em Windermere?
O vento era tão agradável lá.
Céu e terra eram completamente brancos.
Coberto de neve, e havia vários pomares.
Uh...
Como é parecido com aqui?
Agora que você menciona...
Essa é uma boa pergunta!
Lar, hein?
Por que as pessoas... Por que eu canto?
Éter, separação completa. Os controles de gravidade estão nominais.
Liberando energia dobrável dos condensadores.
Aether, mudando para modo de cruzeiro interestelar.
Controle de gravidade interno em modo C.
Conectando os grupos de dissipação de calor.
Tudo nominal.
Iniciando salto de dobramento.
Está programado que nos desdobremos em 30 minutos.
É ela?
Ela é linda demais!
O VF-31 Siegfried.
É um caça de última geração, equipado com um sistema de controle inercial.
Desperdiçado em você, se me perguntar.
Além disso,
nós temos um pequeno presente de boas-vindas para você.
Ei! Haya-Haya, nós sabemos que você odeia a IA de suporte,
então ajustamos a Sieggy só para você!
Dessa forma, você não precisa usar capacete.
Mas se as coisas darem errado, não se esqueça de usar o sistema EX-Gear, tudo bem?
Muito obrigado.
Mostre o que você tem.
Oi, Freyja.
Olá!
Hayate?
O que foi? Está com medo de palco no seu primeiro show?
Eu estou...
Você também usava isso em Al Shahal. É algum tipo de amuleto da sorte?
Mais ou menos.
Eu peguei isso de um Terrestre que visitou Windermere quando eu era pequeno.
Foi assim que eu soube sobre a música de fora.
Lynn Minmay.
O Bombardeiro de Fogo.
Sheryl Nome.
Ranka Lee.
E, por último, as Walküre.
Eu achei que elas eram tão incríveis.
Eu queria ser exatamente como elas.
Mas...
Isso não combina com você.
Se estiver disposta a arriscar sua vida, você consegue voar.
Você esqueceu?
Você está certa.
Se eu tentar, eu consigo voar!
A vida tem apenas 30 anos!
Se eu tenho tempo para me preocupar, eu tenho tempo para voar!
Obrigado(a), Haya-Haya!
Não me chame assim.
Os Windermerianos morrem jovens em troca de suas habilidades físicas extremas.
Sua expectativa de vida média é de cerca de 30 anos.
Parece irreal quando eu olho para ela.
Planeta Randall
Freyja!
S-sim?
Para quem você vai cantar?
Hum...
E você, Kumo-Kumo?
Bem...
Eu conto para você se você me satisfizer esta noite.
Se não conseguir, as Walküre não vão mais precisar de você.
Basta conversa.
Podemos partir?
Pela galáxia...
Por alguém lá fora...
Nós vamos...
vamos com tudo...
Meu coração... Sentir seu amor!
e nos divertirmos!
Avante, Walküre!
Bem-vindos ao Mundo das Walküre!
Este é o melhor sentimento do mundo!
Música é amor!
Música é esperança!
Música é vida!
Música é mistério!
Se eu tentar, eu consigo voar... Se eu tentar, eu consigo voar...
Se eu tentar, eu consigo voar... Se eu tentar...
Opa!
Música é energia!
É ela!
A nova integrante!
Ela caiu!
Olha isso!
Prestem atenção nas canções de uma deusa!
Super Dimensão Vênus, Walküre!
W-Walküre!
Walküre!
Vamos receber uma apresentação da nossa integrante mais nova!
Eu sou Freyja Wion, tenho 14 anos, vim de Windermere e amo maçãs.
N-Nossa, que delícia!
Você é o melhor!
Meu coração é seu!
E agora, para nosso ato de abertura,
Movimento Cósmico Inconstante!
Falhe, e você será demitido.
Não me importa se quebro as leis da física
Deixe-me dançar até morrer! Ah!
Siga em frente... Três, dois, um
Estrelas, pessoas e maçãs são todas iguais
No fim, somos todos poros e partículas
Pop sha' wo' pop sha' wa sha' yeah
Podemos ser parte das leis e do ritmo,
Mas se as quebrarmos, o céu azul pálido desmoronará
Apaixone-se e você saberá
sentimentos subindo como o vento
O calor ao redor de nossas mãos que se tocam
Dance, dance sua dança
Nossos corpos pulsam e despertam
em um movimento cósmico incerto
Hayate!
Sua voz é a onda sobre a qual nosso amor cavalga
Não seguindo ordens de novo...
Apenas um pouco mais, apenas um centímetro
Além deste ponto, somos livres
Está dançando!
Veja como um lampejo de beijo
pode conquistar o mundo para sempre
A manobra Immelmann, hein?
Bum! Bum! Bum bum espaço
Opsie!
Você está bem, novato?
Risco de emergência Vár reduzido para 48.
Você está bem? Sim! Três, dois, um
Os receptores dobráveis de Freyja estão inativos.
Segue! Segue! Cósmico...
Nossos corpos fervilham de amor transbordante
Para todas as unidades!
Estendam suas asas!
Deixa nossas vidas brilharem o dobro agora
Pelo Grande Vento.
Éter para Delta 1.
Foram detectados desconhecidos em órbita.
Entrada atmosférica detectada.
Nossos corpos cantam em voz alta
Eles estão vindo.
em um movimento cósmico incerto
Nós sabemos...
Sua voz é a onda que nosso amor cavalga
o seu ponto fraco.
Apenas um pouco—
Eles nos pesquisaram bem.
A interferência inimiga desativou nosso amplificador de onda dobrada—
Mísseis à vista!
Agachem-se!
Temos que proteger os civis e a Walküre!
Mais inimigos?
Não, é o Spacy!
Oba, reforços!
O quê?
O que é isso?
Eu consigo ouvir uma voz.
Alguém mais está cantando lá fora também.
Por que as unidades Spacy estão atacando a nós?
Sério?!
Eles foram afetados pelo Vár?
Delta 3, verifique!
Sim, senhor!
Estão em 93,5%!
Foram atingidos pelo Vár!
Mas o Vár atacando em formação? Impossível!
Corram!
Não temos escolha.
Priorizem a segurança dos civis e da Walküre!
Entendido!
Nós atacamos?
Eles são aliados!
Eles não são quem parecem ser!
E daí?
Isso pode ter sido verdade antes, mas agora eles são nossos inimigos.
Nosso trabalho é proteger, mesmo que arriscando nossas vidas.
O mesmo vale para os pilotos da Spacy.
Eles sabem o que se comprometeram.
Apenas a asa.
Se eu conseguir atingir só a asa...
Delta 4, bogey na sua retaguarda!
Suas costas estão totalmente expostas.
Delta 2!
Você quase foi derrubado porque hesitou!
Droga para você!
Você acabou.
Senhor Keith?
Eu te conheço.
Você estava lá em Al Shahal.
Esse movimento... Pode ser...?
Merda!
Voa! Rápido!
Ai!
Você está bem, Freyja?
Hayate!
Não brinque comigo!
A barreira não vai durar.
Proteger ela é meu dever!
Hayate!
Se você pode ver onde o céu termina
Uma canção?
Se você consegue ouvir minha voz tremer
Mikumo!
Venha e dance até desmoronar
Essa canção...
Memórias rasgadas te darão asas ilimitadas
Como conversamos naquele dia... Como sempre ríamos...
Apenas continue se levantando até o dia do renascimento chegar
Quebre-me, venha, venha agora, e sinta mais meu ser
Freyja!
Você, você está aí?
Deixe-nos brilhar pelo campo de batalha em que vivemos
Mate-me agora, se eu for, se eu vou cair de qualquer maneira
A canção deles...
O que eu estou fazendo?
Ou viver, viver e ver o fim da destruição
Invocar um milagre
Atrair sua luz aos céus fechados
Freyja, receptores de dobra ativados!
Eles nem têm amplificadores!
Entre todas essas sensações rodopiantes
Estão amplificando a canção uns dos outros.
Tenho medo de perder a noção do meu próprio eu
Sob o fogo concentrado da ansiedade
A canção dela...
É isso mesmo, Walküre.
Vamos lidar com os desconhecidos agora!
Que canção imunda.
Somente a força para ser fraco prevalece
Mas é isso.
Major Arad, eles nos pegaram!
O Éter?
Negativo. Foi uma isca.
Enquanto você lutava contra eles, o exército deles invadiu o Planeta Voldor.
O exército deles?
Quem são eles?
O quê?
Eu conheço aquele brasão.
São os Cavaleiros Aéreos.
Ao Aglomerado Globular de Brisingr e à galáxia inteira:
Eu sou o chanceler do Reino de Windermere, Roid Brehm.
Impossível.
Windermere?
Freyja...
Lord Roid...
Filhos da Protocultura!
Nós, o Reino de Windermere,
em nome do Grande Vento e Rei Grammier Nerich Windermere,
Windermere...
por meio deste declaramos guerra ao Novo Governo Unificado!
Mas por quê?
Estágio de Estreia Chocante
Estreia Chocante
Estão preparados?
Ouvi um boato de que o mundo vai acabar um dia
Brincadeira, é obviamente uma mentira
Lembro-me de olhar para o céu
e sentir como se estivesse no futuro
Me senti completamente em sintonia com seu vento
Você me fazem sentir verdadeiramente como uma garota
Então não tenho escolha senão fazer isso. Eu não posso parar agora!
É melhor que estejam prontos!
Se minha runa brilhar com um clarão
wow woh wow woh
Eu me apaixono
Lalali lalala você faz com que eu...
Lalala runa pika invencível
Próxima Vez
Dança de Luar