Estamos detectando um corpo massivo em nosso destino.
Aproximando-se rapidamente!
Um corpo massivo?
A frota inimiga está executando uma dobra dimensional!
Bom trabalho, Grammier.
Devemos começar?
Todas as torres, abram fogo contra os navios inimigos imediatamente!
Fogo!
Os inimigos fizeram a dobra?
Eles preveem nosso movimento?
Então eles estão indo para Ragna?
Temos que voltar rápido!
Freyja!
Calma.
O palco ainda não é nosso.
Mikumo?
A única coisa em que precisamos focar é cantar.
Frota inimiga Windermeriana, desdobrando!
Aquele é o navio de Protocultura?
Onde está o Macross Elysion?
Que nosso vento sopre no campo de batalha.
Frota de defesa para o Macross Elysion.
Ainda não ouvimos a canção do vento.
Certo.
Nosso tiro foi certeiro.
O Elysion não pode fazer dobra por mais 40 minutos.
Desloquem todas as unidades!
Recebido!
Segunda companhia aérea, decolar!
Contorno das câmaras de dobra concluído.
Aquele velho perdedor...
Relatório de progresso da área 3.
Você melhorou, Grammier.
Relatório de danos ao casco!
O sistema de ondas sonoras foi danificado.
A navegação por dobra tinha prioridade energética,
o que fez a barreira ser rompida.
Entendido.
Priorizem esses reparos!
Você pode reiniciar os sistemas amplificadores?
Lamentavelmente, vai levar algum tempo.
Por favor, tenha paciência.
Sua Majestade, sem amplificação, utilizar o canto do vento é quase impossível.
Sem o canto, a nave também não pode atingir seu potencial máximo.
Ernesto...
Um adversário digno, de fato.
A forma de onda convergindo espacialmente está acima do limite.
Detectando fluxo reverso no desvio.
Reinicie o Zauberflöte.
Apresse os reparos.
O pior momento possível...
Aguente até que o canto do vento ressoe novamente!
Devemos defender...
...o Sigur Berrentz!
Atividade de desdobramento detectada?
Eles chegaram.
Alpha, Beta e Gama Plutuões, ataquem o navio-bandeira inimigo!
Entendido!
Plutuão Delta! Mantenham o grupo Cavaleiro Branco ocupado!
O navio-bandeira inimigo rompeu nossa terceira linha de defesa.
Ele está entrando na atmosfera!
Esperar também faz parte do trabalho.
M-Mas...
Mantenha a compostura. Nós podemos precisar de um espetáculo a qualquer momento.
Certo!
Sua operação parece ter falhado.
Conforme o planejado, vamos detonar a ogiva de reação direcionada.
Seria melhor você se retirar.
Mas os civis ainda não foram evacuados!
Esta é uma operação da NUNS.
Você não tem voz nisso.
Vamos acabar com isso antes que a bomba de reação exploda!
É isso aí!
O Cavaleiro Branco!
Eu serei o chamariz e vou distraí-lo.
Formação Urano!
Ok!
Recebido!
Ele desviou!
Ele nos descobriu?
Então cerquem ele!
Uma armadilha?!
O quê?!
Valeu!
Contando com você, Delta 2!
Eu sei!
Se recomponha!
Estou aqui!
Pare de hesitar e apenas voe como quiser!
Não é tão fácil quanto você faz parecer!
A nave-bandeira inimiga está se aproximando das ruínas subaquáticas.
Espera-se que ela chegue em breve.
Eles realmente estão atrás das relíquias da Protocultura.
Mantenham eles ocupados.
Eu me apaixonei olhando em seus olhos
Fiquei obcecado e persegui você
Eu não consigo parar ainda, quero saber mais
Atividade defold em órbita detectada!
Ondas sonoras detectadas!
É a Walküre!
Quanto mais eu desejo, mas eu me pergunto
O vento corrompido delas...
Quanto mais eu sinto, mas eu queimo
E continuo mais fundo no desconhecido
Todos acreditam em sonhos e amor,
Freyja!
Delta 4! Oito horas acima de você!
Mas se você não mirar nas estrelas, qual é o sentido?
Amor é tudo ou nada
É uma fronteira inatingível
Hayate!
Não importa quão impossível seja, isso não vai me parar
É isso?
Agora.
Eu estou ficando louco
Concentre toda energia de barreira no porão!
Estou perdendo a razão além de minhas imaginações mais selvagens
Preparar-se para o impacto!
O quê?!
Eu não consigo mais controlar meu corpo
O que está acontecendo?!
Uma bomba de reação?!
Vossa Majestade!
Heinz!
Todas as unidades, recuem!
Puta merda!
Irmã!
Corra, Delta 4!
Delta 4!
Hayate!
Reúna-se!
Você tá maluco?
Isso foi ridículo.
Você podia ter morrido!
Que tipo de instrutor eu sou, se só assistisse meu aluno morrer?
Obrigado, Instrutor Mirage.
Não conseguimos parar a bomba de reação.
Mas a frota Windermeriana...
A família real está segura?!
As ruínas absorveram a energia da bomba de reação e desapareceram?
Parece ser o caso.
Eles usariam armas que contaminam sua pátria sem hesitar.
Os terrestres, de fato, não têm direito ao trono da galáxia.
Sinais de dobra estão aumentando sob a nave!
O quê?!
Esta forma de onda...
Está emergindo do subespaço?
Então é isso que os cientistas estavam falando?
Temos os dados.
Recuem imediatamente!
Recebido!
O navio capitânia e a estrutura gigantesca que apareceu na superfície se conectaram
e começaram a transferir informações!
Este navio realmente foi a chave para o estabelecimento do Setor Vento Estelar.
Vossa Majestade.
Eu cantarei a canção do vento.
Posso sentir um grande poder daquele sistema.
Este é o legado da Protocultura.
Cante, Heinz!
Em nome do verdadeiro rei!
Rudanjaar Rom Mayan!
Está se transformando?
A canção do vento está...
É mais forte do que nunca.
Príncipe Heinz...
Major Arad!
S.O.S do navio da ilha!
Aqui é Delta 1 para todas as unidades!
Há uma emergência!
Estamos abandonando o Ragna!
Estamos fugindo?!
Civis foram afetados pelo Vár.
Se houver violência, as baixas serão altíssimas.
Vamos suprimir o Vár com o canto da Walküre
e trazer o máximo de civis possível antes de decolar.
Mantenham a posição até que a evacuação esteja completa!
Câmbio!
Eu gosto dessa cor.
Cor?
Hayate?
Seu chifre vermelho apaixonado!
Não é um chifre, seu pervertido!
Eu protegerei a Walküre!
Mas você foi abatido.
Me poupe.
Espero uma linda canção sua!
Sim. Não vou te decepcionar!
Vamos nessa, Vice-Capitão Mirage!
Mas você não tem um avião...
Temos um sobressalente.
Vou pegá-la emprestado, senhor.
Beijo, beijo, sinta o amor
Você não alcança o futuro se nunca descola
Leve-me até o fim do espaço enquanto você voa para longe
Quando eu estender minha mão para você,
Espero que você venha me buscar
Meu coração está batendo alto
Esta música...
É a Walküre!
Você consegue ouvir o canto da vida?
Todos! Escutem!
Contanto que possamos ouvir os cânticos de nossas deusas galácticas, a Walküre,
Tenho certeza de que significa que o começo é amanhã
não cairemos sem lutar!
Walküre!
Com amor em nossos corações, espalhamos esta melodia
Ragna, nave insular ascendendo!
Como nossa estrela azul me guia até você
O inimigo já está fugindo.
Eu ainda estou aqui, cantando sobre o nosso sonho
O vento da vitória está em nossas velas!
No entanto, não podemos permitir que as ameaças persistam.
Venha, é hora de espalharmos nossas asas juntos
Nós aniquilaremos a Walküre.
A solidão de amanhã
Alfa, Beta, Gama e todos os pelotões de defesa: Protejam a nave insular e o Éter custe o que custar!
deve permanecer meu segredo
Enquanto eu pego sua mão
Pelotão Delta, concentrem seu ataque no grupo do Cavaleiro Branco!
e caio com você no abismo
Protejam os civis e a Walküre até que a evacuação esteja completa!
Recebido!
Sim, senhor!
Eu te liberto da escuridão em seus olhos
Meu coração roubado está voando para longe
A visão tão terrível quando eu estava sozinha
Este vento!
Parece lindo agora que você está comigo
Você não merece aquele avião!
Meu coração está batendo forte
Você é meu amor e só meu
Delta 4, formação Diamante!
Se for alguma força que precisamos, talvez eu possa ajudar
Certo!
Te alcancei!
Ele acelerou?
Ele está voltando para a frota inimiga?
Não tão rápido!
Não o percam!
Droga! Ele consegue voar tão estável nesse vento?!
O quê?!
Vamos continuar, Rei-Rei.
É.
Este vento... Ele está arriscando a vida dele.
Nesse ritmo...
Nossa canção não vai alcançá-los!
Delta 4! Atrás de você!
Corra, Delta 4!
Hayate!
Hayate?
Vocês bananas podres! Eu vou enterrar todos vocês hoje mesmo!
Peguei vocês!
Freyja!
Delta 4!
As ondas de dobra sonora do porta-aviões inimigo foram silenciadas!
A sincronização entre nossa nave e a estrutura Protocultura emergida estabilizou!
Está correndo conforme o plano.
O sistema de armamento da nossa nave, a verdadeira força da Protocultura, está despertando.
Muito bem.
Todas as naves, preparem-se para o disparo.
O alvo é o porta-aviões inimigo!
Vocês estão todos bem?
Vivos, pelo menos.
Mikumo!
Isso não é nada.
Não hoje!
Não parem!
Velocidade máxima à frente!
Capitão!
O Elísio?
Nós não podemos—
Mikumo!
Você está machucado(a)!
Há coisas mais importantes para se preocupar.
Hayate?
Eu tenho que alcançá-lo!
Minha canção tem que chegar até ele!
Runo, runo...
Hã?
Runa, runa...
Freyja?
Runo... Runo...
Runo, runo...
Flash de Runo!
Aí vem esse runo!
Freyja!
O que ela está pensando?!
Nós só temos uma chance de amar,
então vamos nos divertir por dentro de você
Vamos compartilhar um beijo egoísta
Hayate!
As pétalas desta flor caem no vento
As estrelas são mais do que eu poderia contar
Freyja!
Garota voadora...
Ela está arriscando a vida dela...
Eu poderia culpar você por tudo,
Ela quer que sua canção chegue até ele.
engolindo minhas lágrimas,
mas não posso contar a ninguém como meu coração acelera
Freyja!
Ela está voando.
(Estenda a mão)
Até que tudo se desfaça
Todos!
(Estenda a mão)
Até que você possa voar
(A os confins)
No fundo do meu coração
(Do tempo)
Há uma prece
Apenas sinta, apenas acredite
e corra através de tudo
Nós só temos uma chance de amor,
Esta canção...
Freyja?!
então vamos nos divertir dentro de você.
O que você está...?
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, só espere por mim.
Eu te alcancei!
Freyja!
Eu deixarei meu corpo para trás
Eu deixarei meu coração batendo forte
Eu vou quebrar essas correntes que me prendem
Heinz!
Q-Qu-o que está acontecendo?
É aquela garota da maçã!
Apenas venha buscar-me, na minha forma mais pura
Freyja?
Freyja!
Cavaleiro Branco!
Quando o relâmpago queimar os céus
Freyja!
Delta 4!
Deixe-a comigo!
Minha paixão irrompe
Voa o quanto quiser!
Derrote o Cavaleiro Branco!
E sou lembrado de que coração e corpo são um
Obrigado, Mirage!
Deixo a Freyja com você!
É uma apatia que não consigo descrever
Freyja!
(Nós)
Mirage!
nos encontramos
(Nós)
procuramos um ao outro
(Na escuridão)
O vento mudou?
do espaço floresceu
Eu consigo ler os movimentos dele!
(Nosso)
brilhante e ardente flor de fogo
Atravesse meu coração com a luz das estrelas
Barreira dimensional dispersa!
Bang! Bang! Bang!
Vamos dançar no seu sonho
Oh?
Para nosso amor ardente
Abraçemos e nos seguremos, mais alto que os céus
Freyja!
Mirage!
Força ilusória
Vínculos sem sentido
O cântico de Walküre!
Livre-se disso e viva comigo
Apenas leve-me, prenda-me, você consegue
A embarcação inimiga emergiu!
O quê?!
Não está nada mal, Capitão!
Vamos fazer isso, Grammier!
Você não vai atrapalhar meu caminho, Ernest!
Sem chance!
Não esqueça os impulsos que correm em você
É a sua hora
Venha até mim o mais rápido que puder
Só temos uma chance de amor,
Então vamos nos divertir com você
O vento!
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, só espere por mim
Ele desviou?
Deixarei meu corpo para trás
Parece ótimo!
Deixarei meu coração pulsando forte
Eu me libertarei dessas correntes que me prendem
Ele está usando meu vento!
Apenas venha buscar-me, em minha forma mais pura
Hayate está voando de um jeito diferente agora.
Vamos dançar no seu sonho
É por causa da canção de Freyja?
para o nosso amor ardente
Nos abraçaremos e nos elevaremos acima do céu
Força falsa
Vínculos sem sentido
Livre-se disso e viva comigo
Apenas leve-me, prenda-me, você consegue
Danos à nave moderados.
Capacidades de cruzeiro sem alterações.
Não é necessário perseguir o inimigo.
Concentrem-se em se consolidar com a estrutura de Protocultura!
Nenhum rastreador detectado.
Exceto por alguns do Pelotão Delta, as unidades Nall atracaram.
Muito bem.
Todas as naves, recuem!
Preparar para dobramento de emergência!
Ragna...
Nosso planeta azul.
Nós voltaremos com certeza.
Mergulho Apaixonado
Vossa Majestade! Vossa Majestade!
Acorde, Vossa Majestade!
N-Não...
Vossa Majestade!
Pai!
A todas as forças!
De acordo com o último testamento de Sua Majestade,
I assumirá o comando.
Eu, em nome do Reino de Windermere,
este momento anuncio a conclusão do Setor Estrela-Vento!
Próxima Vez
Abraço de Deriva