Eu odeio o exército.
Eu também.
E de receber ordens também.
Eu vou voar pelos céus com essa belezinha.
Saia de perto dela!
Não ouse encostar um dedo no meu caça!
Major Arad, você está falando sério
tentando recrutar esse desastre ambulante?
Eu me lembro de ter te dito para não levar o campo de batalha na brincadeira.
I don't care much for swinging big guns around.
I'm here to fly.
Oh, you want to fly?
Bom, então...
Está aproveitando os céus?
Estou amando.
Entendeu agora?
Mirage, é por isso que estou designando você para ser o oficial de treinamento do Cadete Hayate.
O quê?
Eu quero que ele esteja pronto em um mês.
Espera, Major Arad!
Os céus... estão esperando por—
Espera aí, não—
Só temos uma chance de amor,
então vamos nos divertir dentro de você.
Vamos compartilhar um beijo egoísta.
As pétalas desta flor caem no vento.
As estrelas são mais do que eu poderia contar.
Eu poderia colocar toda a culpa em você,
engolindo minhas lágrimas,
mas não posso contar a ninguém como meu coração acelera.
(Alcance-me)
Até que tudo se desfaça.
Até que você possa voar.
(Até os limites)
No fundo do meu coração
(Do tempo)
Há uma prece
Apenas sinta, apenas acredite
E acelere por tudo
Só temos uma chance de amor,
Então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, só espere por mim
Deixarei meu corpo para trás
Deixarei meu coração batendo forte
Vou me libertar dessas correntes que me prendem
Apenas venha buscar-me, na minha forma mais pura
Ele continuou zombando do meu fracasso.
Tenho que mostrar para o Hayate que eu ainda estou aqui, tá bom!
O quê?
Hayate!
Oi.
Você ainda está no Ragna?
Qual é o lance desse uniforme?
Eu entrei do Pelotão Delta.
O quê? Sério mesmo?
Fiquei sabendo sobre a audição.
Você não é o sortudo?
Desculpe a espera, Freyja.
Vamos seguir?
Com certeza!
Kaname, por que eu não trago um prato desses deliciosos dumplings de água-viva daqui—
Desculpa, nossos alojamentos são só para mulheres.
Eu sabia.
Uau, acho que vou morar nessa cidade agora.
Eu também não esperava isso.
Ragnyannyan
Ragnyann
Bem-vindo à minha humilde residência e quartel masculino do Pelotão Delta: Ragnyannyan.
Ragnyannyan?
Mano!
Bem-vindo para casa!
São aquelas crianças!
O ladrão de celular!
Ladrão?
Ladrão!
Bem, eu só...
Como assim? Vocês fizeram isso com ela—
Um mercado?!
Que diabos é isso?!
Esse é o meu jantar!
Gatinho travesso.
Você de novo?!
Para!
Chuck, é seu!
Aloha!
Ai...
Que porra é essa? Eu não te fiz absolutamente nada!
Maldito gato...
Você está bem?
Por acaso você é alérgico a gatos?
Da próxima vez, eu não vou deixar passar!
Você está no meu caminho.
Ora, você.
Ei!
Bem-vindo(a) em casa!
Meu peixe!
Em casa?
Ah. Somos colegas de quarto.
Que bom timing. Quer jantar conosco?
Vou passar. Já comi.
Entendi. Da próxima vez então.
Kana-Kana, obrigado(a) pela refeição!
Até amanhã.
Estou empanturrado(a)!
Tome cuidado no seu caminho de volta!
Aqueles dois moram juntos, sabe.
E o Mikumo?
Boa pergunta. Eu também não sei.
A Misteriosa Vênus é à altura do nome.
Espero que eu tenha tirado o fedor.
Você é do Pelotão Delta... Mirage!
Estarei sob seus cuidados!
Olá!
Estamos de volta.
Como foi o garoto?
Hayate Immelmann...
O comandante inspecionou ele pessoalmente.
Ele é incrível, não é?
Absolutamente não!
O caso dele está além de ser esperançoso.
Ele não tem talento nenhum!
Agora que você mora aqui, há algumas regras que você deve seguir.
Nós revezamos quem leva o lixo fora de manhã,
limpar, cozinhar, lavar roupa, fazer compras,
comprar petiscos e cuidar da Q-Lulu.
E-É muita coisa para lembrar.
Eu vou garantir que você se lembre.
Onde ele foi?
Cadete Hayate Immelmann! Apareça!
Ele não está aqui.
Perdeu ele de novo?
Pobre Mirage.
Ouvi dizer que ele faltou quase a tudo desde o primeiro dia.
Ele nem apareceu na aula de judô do Capitão Ernest.
A nova garota da Walküre também não está muito bem.
Vamos torcer para que tudo dê certo.
Hayate Immelmann!
Oh?
Podemos ir?
VF-1EX.
Foi o primeiro modelo VF a ser implantado pela Spacy
e a base para todos os modelos posteriores.
O EX atualizado é perfeitamente adequado para treinamento.
Em uma palavra: fofo!
O Hayate chegou até ali?
Eu não posso perder!
Presta atenção, novato!
Vamos começar pelo básico.
Curva para a direita!
Manete à direita. Para trás. Ajuste o leme. Segure. Aumente o empuxo.
Certo, hein?
Idiota! Endireite-se!
Isso é demais!
Agora você entende por que as aulas são importantes?
Por enquanto, apenas fique atrás de mim!
Eu sei!
Droga!
O que diabos você está fazendo? Você está perdendo velocidade!
A IA continua atrapalhando o meu jeito de voar!
Se deixássemos você voar do jeito que queria, você não ficaria no ar por muito tempo.
O quê?!
Certo, então.
Para aumentar a mobilidade, os caças sacrificam a estabilidade.
Saiba o seu lugar.
Você entendeu agora, garoto vômito?
Vai! Huck! Zuck!
Droga!
Você não está...
escapando hoje!
Desta vez, você não pode contar com o rabo para te salvar!
Pelo amor de Deus.
Eu tirei meus olhos dele por um momento...
Se você procura o Cadete Hayate, eu vi ele mais cedo...
Aquele maldito Mercat!
Foi muito perto.
O quê...?
estava bem perto?
Ahn...
Eu ouço o deus águas-vivas chamando por mim!
Deixo o resto com você! Paz!
Isso é malvado.
O que foi? Eu compareço ao treino.
Isso não é suficiente.
Disseram que o trabalho da Tropa Delta é proteger a Walküre, e não lutar.
O combate ainda acontece.
Você esteve em Al Shahal. Nós voamos no campo de batalha.
Se você não estiver pronto para isso, vá embora.
Você gosta de voar assim?
Gostar?
Eu sou um guerreiro.
Eu voo para proteger. Só isso.
Entendo. Certo.
Um exame final?
Sim.
E quem será o adversário dele?
Eu vou voar contra ele.
Você ouviu?
É, o Mirage e o cadete vão ter um confronto.
Confronto! Briga!
O emaranhado de amor!
Isso realmente não é isso.
O que você acha sobre o próximo simulado de combate?
O cadete vai enfrentar uma elite Jenius.
Aquele pobre garoto está perdido.
Quatro! Um! Dois! Três! Quatro!
Um! Dois! Três! Quatro!
Um! Dois!
Freyja!
Desculpe!
Mais uma vez desde o começo!
Você não pode se dar ao luxo de distrair a mente!
O receptor de dobra dela não está ativo.
Sem ondas de dobra biológicas.
Eu me pergunto por quê.
Os receptores de dobra geram ondas de dobra em sincronia com nossas mentes.
No campo de batalha ou quando sua vida estiver em perigo, sua reação será mais forte.
Ela pode ser do tipo que só se destaca quando o risco é grande.
Ela não consegue ver os pés.
Você não pode voar se só olhar para o céu.
Minha runa foi inútil de novo hoje...
Ele é muito rápido para fugir.
Sim. Mas eu vi todos os movimentos dele!
Na próxima vez, vai acabar!
É verdade!
Não mais...
Como estão suas aulas?
Muita diversão!
Correndo tanto que mal consigo ficar em pé no final do dia!
Como eu te invejo.
Ouvi dizer que sua prova final está chegando.
Tem certeza de que deveria estar aqui?
Eu não estou conseguindo aprender.
Naquela época, quando voei pela primeira vez...
Eu podia ouvir a sua música e sentir o vento...
Foi um sentimento bom.
Bem, eu não posso simplesmente descer para cá, posso?
Eu vou tirar esse sorriso do rosto do meu instrutor rígido!
Você tem uma risada muito sinistra, sabe?
Q-Que nada com minha risada?!
Bem, o que foi tão engraçado?
Eu só estava pensando em como você vai fracassar!
Eu não vou falhar!
Ei, espere aí!
Você tem cinco minutos.
Se conseguir acertar o Mirage, você vence, Hayate.
Para dar uma chance a ele, Hayate pode receber quantos impactos quiser.
O Messer será o juiz.
Comece virando para a esquerda e para a direita, respectivamente.
O exame começa assim que vocês se cruzarem!
Copiado!
Distância: 5000.
4000.
3000.
2000.
1000.
Começar!
O quê?
Se cuida.
Se você puder ver onde o céu termina
Se você puder ouvir minha voz tremendo
Venha dançar até se desmanchar
Fragmentos de memória lhe darão...
Hayate?
Se passássemos por alguém com essa falta de jeito, seria morto na primeira batalha.
Nesse caso...
Que diabos?!
Boa reação!
Meu avião se moveu sozinho!
Nesse caso...
O quê?
Observe isto!
Você está maluca?
Cala a boca, garota vomitante!
Deus...
A altitude do Blue está caindo bruscamente!
Ele parece ter perdido o controle!
Perdeu o controle?
Puta merda.
Cadete Hayate Immelmann, ejetar imediatamente!
Cale a boca!
Eu não vou conseguir voar se perder agora!
Acho que eu estava enganado.
Mirage, ejetá-lo.
Recebido!
Eu não consigo. Ele cortou o controle remoto junto com a IA!
Ele enlouqueceu?!
Bombeiros! Ambulância!
Temos uma emergência!
Recebido!
Hayate!
Para onde você pensa que vai?
Sua lição não acabou.
Mas Hayate—
Ele está lutando no próprio campo de batalha dele.
Freyja Wion!
Uhm, sim?
Onde está o seu campo de batalha?
Meu campo de batalha?
Entendo.
O Hayate também está lutando.
Se você puder ver onde o céu termina
Se você puder ouvir minha voz tremendo
Venha dançar até se desmanchar
Memórias rasgadas darão asas sem limites a você
Como conversamos naquele dia... Como sempre ríamos...
Uma música?
Apenas continue de pé até o dia do renascimento chegar
Receptores de dobra ativos.
Quebre-me, venha, venha agora e sinta-me mais
Freyja!
Você está, você está aí?
Deixe-nos avançar pelo campo de batalha que vivemos
Mate-me agora, se eu, se eu vou cair mesmo assim
Ou viva, viva e veja o fim da destruição
Hayate!
Invoca um milagre
Traga sua luz aos céus fechados
Hayate!
Entre todas essas sensações em turbilhão
Tenho medo de perder meu próprio ser
Isso me assustou pra caramba.
Sob o fogo concentrado da ansiedade
Hayate...
O exame ainda não acabou, senhorita!
O quê?
Aqui vai!
Somente a força para ser fraco prevalece
Desista já, Cadete Hayate!
Se não fosse eu
Se não fosse você
Nunca saberíamos como é bom sentir isso
Peguei você!
Rasgue seu caminho, seu caminho em direção à escuridão
Corra, corra até virar cinzas
É isso!
Então você pode cair e gritar, gritar
Ele fez uma curva Mercat!
Ele passou.
Corte o caminho até a estrela onde eu nascirei
Eu... perdi?
Porque, porque se você estiver lá por mim
Juntos, nossa luz se tornará invencível
Ele está dançando.
Lindo!
Foi a canção dela que fez isso?
Devemos chamar isso de dança Immelmann?
Quebre-me, venha, venha agora, e sinta mais em mim
Isso é bom!
Até quando você vai continuar pulando por aí?
Para que foi isso? Não é justo!
Assim é o campo de batalha.
Duelos galantes um contra um são uma falácia.
Você está pilotando o caça mais novo!
Se você quer sobreviver, aprenda a lutar.
Hayate!
Vaza!
Desculpa. Você estava certo(a).
Apenas saber voar não é o suficiente.
Mas eu ainda não gosto desse negócio de tiro,
então farei as coisas do meu jeito!
Estou ansioso pelas suas aulas amanhã, Instrutor Mirage!
Até mais!
Você conseguiu!
O que foi isso? Você nos assustou muito!
Você passou no exame!
Moleza!
Não é você o sortudo(a)?
Sim! Isso mesmo!
Bem dito!
Ele sentiu o vento com todo o corpo?
Foi por isso que você o juntou com a Miss Pé-de-Pomba?
Quem sabe?
Combate Aéreo em Redemoinho
Batalha Aérea em Redemoinho
Você está pronto?
Eu ouvi um boato de que o mundo acabará algum dia
Só brincando, é obviamente uma mentira
Eu me lembro de olhar para o céu
E sentir como se eu estivesse no futuro
Senti-me completamente em sincronia com seu vento
Você me faz sentir verdadeiramente como uma garota
Então eu não tenho escolha a não ser fazer isso. Eu não posso parar agora!
Melhor estar!
Se minha runa brilhar com um clarão
wow woh wow woh
Eu me apaixono
Lalali lalala você me faz
Lalala runa pika invencível
É você, Roid?
Alteza, por favor, retorne ao seu quarto.
Por favor, não arrisque sua saúde.
Você tem razão.
Estamos prestes a causar um grande alvoroço.
De fato, Alteza.
Da Próxima Vez
Estreia Impactante