Interceptamos uma transmissão da NUNS.
A 47ª Frota Especial parece ter sido aniquilada.
Aniquilada?!
Aparentemente, seus Devoradores de Dimensão fizeram uma detonação em si mesmos.
Foram detectadas também poderosas ondas de bio-dobra.
O canto das estrelas, hein?
Todas as unidades fiquem prontas para dobrar!
Destino: Ragna!
É hora da batalha final.
Caramba, estou ficando nervoso(a).
Freyja!
Hum?
Uh... Eu...
Oh.
Eu...
Droga!
Vamos sair dessa bagunça vivos.
Vamos!
Hayate?
Hayate...
Tenho que ir.
Então este é o Santuário Estelar?
Eu conheço este lugar.
Este é o meu palco.
Eu podia sentir o vento de dezenas de milhares de vidas sendo extintas.
É este o fardo que Pai teve que carregar?
É o destino daqueles que governam as estrelas.
Keith...
Então todos têm carregado este peso?
De agora em diante, eu também participarei disso.
Sim, Vossa Majestade.
Mas não é minha intenção derramar sangue desnecessariamente.
Agora que testemunharam o poder do canto das estrelas,
Vou iniciar negociações de paz.
Vossa Majestade?!
Eu encerrarei esta luta de uma vez por todas.
Vou iniciar os preparativos para o lançamento.
Por favor, perdoe-me por sentar no seu trono,
mas comandar o Cantor Estelar drena a runa do controlador.
Tenha cautela.
Sim, Vossa Majestade.
O vento está enchendo meu corpo!
Mikumo?
Eu consigo sentir a dor latejante dela.
É tão solitário.
Pela galáxia.
Pelos nossos entes queridos.
Pelo bem de Makina e Mikumo.
Nós vamos...
...queimar em branco-quente...
...e nos divertir como se nossas vidas dependessem disso!
Frota inimiga detectada.
Múltiplas embarcações se aproximando!
Líder Delta, para o pelotão:
Iniciar Operação Ragnarök!
Dessem o máximo!
Eu vou levar Ragna de volta!
Delta 4, como está seu novo caça?
Incrível.
Está funcionando muito bem com os dados de voo do Messer.
Vou mostrar a eles que posso voar sem pensar demais.
Vamos fazer isso, Mirage.
Se você puder enxergar o fim do céu
Se você puder ouvir minha voz trêmula
Então erga-se como se fosse explodir em pedaços
Nossas memórias rasgadas serão nossas asas sem limites
Lembra do que conversamos naquele dia?
Lembra como a gente costumava...
Eu estou com vocês, garotas...
Nós vamos nos levantar até que possamos reviver os dias
Quebre-me; sinta-me mais perto e mais forte
Vão!
Alô? Você está aí?
Minha vida floresce no campo de batalha, queimando tudo
Me mate agora antes que eu seque e morra
Eu vou acender toda a minha existência
E fazer milagres acontecerem sob este céu sufocante
Dentro desta tempestade de emoções,
Freyja... O que aconteceu?
Sinto que vou esquecer quem eu realmente sou
Freyja Wion.
O vento dela está diferente agora.
Como se o sol dela tivesse sido bloqueado por nuvens.
Estou sendo bombardeado por preocupações e incertezas
A única forma de vencer é admitir minha fraqueza
Se não fosse eu.
Cavaleiro Branco.
Hayate Immelmann.
Se não fosse você.
Estamos prontos para o lançamento.
Não creio que a gente pudesse sentir algo assim
Suas ordens?
Como rei verdadeiro, eu ordeno:
Rudanjaar Rom Mayan!
O que é isso?
Esta música...
Não pode ser!
Mikumo?
Não pode ser! Ondas bio-dobráveis amplificando exponencialmente!
Essa é a Cantora Estelar?
Belo! A rede neural de dobra está tomando forma!
Qual é o significado disso, Roid?
Ao sincronizar as mentes de todos os humanoides,
evoluiremos para algo maior.
Evoluir?
Este é o verdadeiro poder do canto das estrelas.
Todos os humanoides serão conectados e evoluirão para um único ser superior.
Isso deve trazer paz absoluta à galáxia.
O quê?!
Você quer trair Sua Majestade e Windermere?!
Não há traição nisso.
Os humanoides evoluirão para uma forma de vida em escala galáctica, semelhante ao Vajra.
No cerne disso estaremos nós,
os Windermerianos, que possuímos runas.
Ao conectar bilhões de mentes, nossa velocidade de processamento de informação atingirá níveis divinos.
Sentiremos cada momento como uma eternidade.
Poderemos ser libertados das correntes de nossas vidas passageiras e governar a galáxia para sempre.
Roid!
Seu bastardo!
Freyja!
Um novo mundo nasce!
Vida...
O que foi que eu—
Agora você e eu somos um com a galáxia.
Deixem nossas vozes ressoar.
Este é o propósito da minha vida.
Você sempre foi deixado para trás,
então você apenas assistiu...
Eu devo...
Devo fazer minha canção alcançá-los!
de onde você estava
Freyja!
Hayate!
Contando os sacrifícios necessários para realizar algo...
O vento da vida!
Vossa Majestade?!
Desativar o Roid?!
Trabalhar com a Walküre?!
Vocês querem que nós os perdoemos?!
Eu não peço isso de vocês.
O Governo da ONU deve ser lidado eventualmente.
Mas esta é nossa prioridade agora!
Isso pertence a Vossa Majestade...
Pelo vento verdadeiro,
derrotem o Roid Brehm e protejam a galáxia!
Pelo Grande Vento!
Droga... Da!
Tentar se manter é fútil.
Torne-se um comigo.
Unidos.
Me solte!
Eu quero... proteger... Freyja...
Freyja...
Eu...
Eu te amo!
Te protegerei não importa o que aconteça!
Então faça sua canção ressoar pela galáxia!
Hayate...
Hayate!
Eu—
Freyja...
Sua mão...
Por favor, não conte a ninguém.
Quero passar o pouco tempo que me resta no palco.
Eu sou parte de Walküre!
Freyja!
Hayate!
Eu...
Eu te amo!
Eu nasci em uma família de pilotos.
Passei minha vida sentindo que eu tinha que voar.
Mas aí eu te conheci,
e ao voarmos juntos, cheguei a perceber
o quanto eu amo voar.
Eu queria poder voar com você para sempre.
Mirage...
Até quando você vai ficar em silêncio, Freyja?!
Você me fez dizer tudo isso, mas você não vai dizer nada por si mesma?!
Covarde! Sem espinha!
Garota mimada!
Mirage?
Eu te amo...
Eu te amo... Eu te amo...
Eu te amo!
Freyja!
Eu te amo?
Cala a boca!
Freyja!
Só temos uma chance de amor,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo possessivo
Freyja!
Amo você quando você voa!
Amo você quando você ama voar!
Eu também te amo, Freyja!
As pétalas desta flor caem no vento
As estrelas são mais do que eu poderia contar
Eu poderia colocar toda a culpa em você,
Freyja!
engolindo minhas lágrimas,
As regras do poder rúnico!
mas não posso contar para ninguém como meu coração acelera
Kaname! Reina!
(Estenda a mão) Até que tudo se desfaça
(Estenda a mão) Até você poder voar
(Até os confins) No fundo do meu coração
Uma música?
(Do tempo) Há uma oração
Walküre?
Apenas sinta, apenas acredite
Esta canção?
É a garota da maçã!
Por que a minha runa...
e corra por tudo
Pew! Pew! Pew!
Só temos uma chance de amor,
então vamos nos divertir dentro de você
Esta música...
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, só espere por mim
Deixarei meu corpo para trás
O que eu sou...
Não seja enganado, Rudanjaar Rom Mayan.
Deixarei meu coração batendo forte
Eu vou me libertar dessas correntes que me prendem
Rudanjaar Rom Mayan!
O quê?
Isto é o Lord Roid?!
Apenas venha buscar-me, na minha forma mais pura
Rudanjaar Rom Mayan!
Mikumo?
Mikumo!
Avancem! Resgatem o Mikumo!
Quando o relâmpago abrasar os céus
Sim, senhor!
Recebido!
Não há necessidade de ordens!
Fiquem atentos às costas!
Meu fervor se incendeia
Não abaixe a guarda por causa da empolgação, garoto safado!
Ah, cala a boca, intrusa!
E sou lembrado que coração e corpo são um só
Obrigado(a), Mirage.
É uma apatia que não consigo descrever
Me agradece depois.
Nós—nos encontramos (Nós) procuramos um ao outro
Makina!
Viva!
Eu queria tanto cantar com você.
...floresceu nossa brilhante flor de fogo
Por que você não vem comigo?!
Atravesse meu coração com a luz das estrelas
Bang! Bang! Bang!
Vamos dançar em seu—
Garotas!
Abrazemos e erguer-nos acima dos céus
Força falsa
Vínculos vazios
Descarte-os e viva comigo
Apenas leve-me, amarre-me, você consegue fazer isso
Mikumo!
Eu pude cantar com a Walküre,
Encontrei o amor da minha vida,
e minha runa está tão cheia de vida!
Mikumo, que tipo de sentimento você coloca nas suas canções?
Não... Eu...
Eu...
Música é amor!
Música é esperança!
Música é vida!
Música é energia!
Desde que eu conheci todas vocês...
Eu só quero...
cantar juntas!
Música é mistério!
Só temos uma chance de amor,
Então vamos nos divertir dentro de você
Ela revivou.
Kumo-Kumo.
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, apenas espere por mim
Mikumo...
Mikumo!
Walküre!
Deixarei meu corpo para trás
Suporte?!
Deixarei meu coração batendo forte
A canção deles?
Eu vou quebrar estas correntes que me prendem
Walküre!
Ele nos salvou?
Apenas venha buscar-me, na minha forma mais pura
Apenas desta vez!
Vamos dançar no seu sonho
para o nosso amor ardente
Freyja!
Hayate!
Vamos nos abraçar e alcançar alturas além do céu
Força falsa
Laços sem sentido
Jogue-os fora e viva comigo
Apenas leve-me, prenda-me, você consegue
Nosso amor apaixonado vai nos lançar em um estado tipo supernova
Nós conseguimos! Nenhuma ferida pode nos deter se estivermos juntos
Avante!
Encante-me com sua paixão, ore aos céus
Nosso Super Big Bang dará vida a uma nova gênese
Queimamos nossas vidas por esta fusão
Estamos em zero absoluto
Preparem-se!
Ataque Éter!
Keith...
Você consegue ouvir nossa promessa ecoando com calor?
Mikumo!
Não podemos desistir de nós ainda
Freyja!
Segure firme!
Certo!
Persistência é nossa fraqueza, um mistério mitológico
Chegamos!
Não tenha medo; apenas mergulhe e se reúna
Sua faísca inicia uma reação em cadeia
Você está...
Keit?!
Apenas sinta-me com todo o seu corpo
Pegue o Cantor das Estrelas!
O quê?
Eu vou parar o vento.
Você será o sonho que eu não consigo abandonar
Cavaleiro Branco...
Juntos dançamos no amor e brilhamos como um arco elétrico
Mikumo!
Por que você não entende?!
Eu te vejo ao meu lado quando acordo; você nunca sairá do meu campo de visão
Você deve ter sentido os céus também!
A eternidade além de nossas vidas passageiras!
Mas não consigo manter os olhos abertos nesta tempestade
Poderíamos viver para sempre!
Você deixa para trás um legado fantasma enquanto seus sentimentos correm por mim
O presente é tudo para mim!
Está calmo dentro desta lacuna eterna
Como vibração em um vácuo
Naquele momento, senti a luz ardente da vida.
Foi você quem me mostrou isso, Roid.
Eu fiz?
Cavaleiro Branco!
Todas as forças: avaliem nossos danos.
Voltaremos para Windermere no momento em que estivermos prontos!
Sim.
Sim!
No final, Keith e Roid voaram os céus de Windermere.
Estamos de volta.
Sim. Os céus de Ragnan.
Chuck!
Marianne!
Mikumo!
Kumo-Kumo!
Bem-vindo de volta, Kumo-Kumo!
Bem-vindos de volta.
Makina... Reina...
Kaname!
Bem-vindo de volta, Mikumo.
Que bom estar de volta.
Hayate...
O céu está alto
e sua runa brilha intensamente.
O mar é azul.
As nuvens são grandes.
Os mercados são macios e fofos.
A praia é branca.
O vento é gentil.
Ei...
Eu...
Estaremos sempre juntos.
É melhor estar pronto.
Nosso beijo nos conectará de uma ponta à outra
Eu te amo e não consigo esquecer o calor do seu rosto
Walküre Eterna
Eterna Walküre
Eu capturei sua passagem
Solte o respingo proibido enquanto ressoamos
Ah, segure-me enquanto você crava meu coração
Nosso amor apaixonado nos lançará em um estado tipo supernova
Podemos fazer isso! Nenhuma ferida pode nos deter se estivermos juntos
Encante-me com sua paixão, reze aos céus
Nosso Big Bang super dimensionará vida em uma nova gênese
Nós queimamos nossas vidas por esta fusão
Estamos no zero absoluto