Três caíram na armadilha.
Dois cães da NUG...
E um traidor de Windermere.
Os Cavaleiros Aéreos!
O inimigo...
Como ousa manchar o vento, seu traidor?!
Hayate!
Mirage!
Só temos uma chance de amor,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo egoísta
As pétalas desta flor caem no vento
As estrelas são mais do que eu poderia contar
Eu poderia jogar toda a culpa em você,
engolindo minhas lágrimas,
mas não posso contar a ninguém como meu coração acelera
(Estenda a mão)
Até que tudo se desfaça
Até que você possa voar
(Até os confins)
No fundo do meu coração
(Do tempo)
Há uma oração
Apenas sinta, apenas acredite
e passe por tudo isso
Só temos uma chance de amor,
Então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, é só esperar por mim
Deixarei meu corpo para trás
Deixarei meu coração batendo forte
Vou quebrar essas correntes que me prendem
Apenas venha buscar-me, na minha forma mais pura
Não toque na Freyja!
Essa fracassada imatura que nem consegue controlar sua runa?
Então é assim que os valentes Cavaleiros Aéreos lutam?
Aponte uma espada para uma garota desarmada e isso você chama de cavalheirismo?
O que foi aquilo?
Você nem luta se os seus amigos de Vár não estiverem por perto.
E então você bravamente fugiu—
Hayate!
Mirage!
Não abaixe a guarda.
Malditos terrestres.
Conseguimos passar pelo Éter?
O rádio está bloqueado.
E os outros?
Ainda recebendo sinais vitais.
As balizas de emergência deles foram ativadas.
Isso não é bom.
A primeira ordem é passar daqui.
No meu sinal, corram naquela direção.
Recebido.
Agora!
Kaname!
Você foi atingido?
Estou bem. Apenas um arranhão.
Mas...
Temos que apressar o passo.
Recebido.
Ainda sem contato com a equipe de infiltração.
E o radar está vermelho de alvos.
Assim como dona de casa em liquidação de fim de ano.
Vamos ver o que nos espera.
O que houve?
Levante-se, Terrestre.
Bogue, você quer matá-lo antes de o interrogarmos?
Interrogar? Deveríamos executá-lo bem aqui e agora.
Por quê...?
Por que você está fazendo isso?
Se você tem um problema comigo, então descarregue em mim, não neles!
Freyja...
Estamos em guerra.
Guerra? Mas...
Lutamos pelo grande objetivo de estabelecer o setor Starwind
e emancipar os planetas do aglomerado Brisingr.
Estamos libertando o povo que foi anexado pelo Governo Unificado.
O que isso significa? Você não faz sentido nenhum.
Libertando? Você chama isso de libertação?
Controlar a mente das pessoas? Rasgar famílias?
Isso não é liberdade!
Foram vocês, Terrestres, quem pisoteou nossa paz com seus pés imundos!
Windermere era um lugar pacífico até os terrestres chegarem.
Nós vamos tomar nosso planeta de volta!
Isso não... Não significa que...
você deve desperdiçar comida assim!
Hã?
A velha Karin e o Sr. Niels, e os outros da vila
trabalharam tanto para cultivar maçãs, mas você as usa para a guerra?
É realmente o melhor para Windermere?!
Você deveria se desculpar com nossas maçãs e nosso povo!
Ela te pegou aí, Bogue.
Mestre Hermann...
Minha família também tinha um pomar.
Mas a fazenda, as maçãs, meus pais e meus irmãos se perderam na guerra.
Isto é guerra.
Kassim...
Chega dessa farsa.
Freyja Wion.
Por que você abandonou sua pátria para cantar com os contaminados?
Abandonar... minha pátria?
Senhor! Tenente!
Você está encharcado de suor.
Estou bem.
Temos que ter pressa.
Vamos subir as cortinas...
Kumo-Kumo!
...e começar o espetáculo das Walküre.
Algo aconteceu com o grupo de Freyja?
Eu não abandonei Windermere!
Então por que você canta as canções daqueles que deveria desprezar?
Por que você está no palco?
Para qual propósito?
Que sentimentos você coloca em seu canto?
Eu... eu...
Você está apenas possuído por essa ilusão chamada "canções".
As canções de alguém sem determinação no coração não são necessárias em um campo de batalha.
Eu cortarei você e sua runa trêmula, e o enterrarei no solo de nossa pátria.
É o mínimo que posso fazer por você, como alguém que nasceu no mesmo vento.
Pare!
Hayate!
Freyja!
Lorde Roid, por que você o está impedindo?
Roid?
Eu me lembro de ter dado a ordem clara para capturá-los.
Há muito que precisamos descobrir sobre a Walküre.
Deveríamos apenas matar o traidor!
Nós não somos como o Exército da NUG!
Eu conheço essa música.
Demoraram o suficiente.
Walküre, hein?
Me apaixonei olhando nos seus olhos
Fiquei obcecado e te persegui
Eu não consigo parar ainda, eu quero saber mais
Parem de cantar!
Quanto mais eu desejo, mas eu me pergunto
Quanto mais eu sinto, mas eu ardo
Não deixe que eles te enganem! Sinta-os com suas runas!
E continuo mais fundo no desconhecido
Todos acreditam em sonhos e amor,
Mas se você não mirar nas estrelas, qual é o sentido?
O amor é tudo ou nada
É uma fronteira inatingível
Freyja!
Não importa quão impossível seja, isso não vai me parar
Você está bem, Mira-Mira?
Você consegue ficar de pé sozinha?
Claro que sim.
Eu estou enlouquecendo
Estou perdendo a mente além das minhas imaginações mais selvagens
Não consigo mais me controlar
Eu posso vir
Espalhem-se e capturem eles!
Estamos detectando um grande acúmulo de energia de dobra nas ruínas!
Suspeitamos que esteja ressoando com as ondas de dobra da Walküre!
Um buraco na defesa aérea deles?
Parece que os nossos *bogies* estão confusos!
Estamos entrando, Delta 3!
Sim, senhor!
Você sentiu meu vento? Você é o Ceifador das Almas?
Você é o Cavaleiro Branco.
Eu vou acabar com você no céu.
Desculpe a espera!
Três dos melhores Siegfrieds do Pelotão Delta na sua porta!
Seu braço está bem?
Em melhor estado do que seu rosto.
Sem problemas.
Merda!
Roid.
Eu sei.
Sua Alteza empunha seu poder pelo vento de amanhã.
O que é isso? Você consegue ouvir?
É sobre isso que o Hayate estava falando?
É aquela música.
É a canção do vento.
Eles estão chegando.
É igual ao de antigamente.
Está tão afiado que dói.
E é muito mais forte do que antes.
As ruínas estão amplificando isso?
É a Cantora do Vento...
Mas esta canção não tem cor.
Se conseguirmos ouvir a canção, isso significa que o Vár vai nos pegar?
Cale-se. As Walküri estão conosco.
Pegamos as informações de inteligência que precisávamos.
Devemos retornar para Ragna.
Ramen de água-viva para todos quando voltarmos.
Eu até dou um ou dois camarões de Ragna.
Entendido!
Parece um plano!
Venha a qualquer hora!
Todas as unidades para Formação Mariposa Infernal!
Nunca se contentar
Os desejos humanos são ilimitados
Por dentro está morto e por fora...
Pode haver emoções complexas
Só um pouco mais perto...
Perseguir tudo até o fim
Mais perto... Mais perto...
Por dentro e por fora
Nada é estável
É permitido voar
Inimigo às suas 12 horas!
Você anseará por um senso de lugar
Realidade e sonho
Mergulhar em uma situação ilimitada
O Cavaleiro Branco?
Vamos duelar.
Coisas diferentes lutam entre si
Realidade e sonho
Acabou agora
Os movimentos dele são lentos.
Será que ele está infectado?
Agora, soltamos esta faísca cintilante e...
Há uma chama ardente
O vento foi perturbado?
Pequenas faíscas de fogo se transformam em labareda
Liberdade na galáxia
Q-O que é isso?
Tristeza cortante... A música está muito pesada.
Você levará isso para o espaço
No final eu saltarei para um mundo totalmente novo
As ondas de dobra foram perturbadas.
As ruínas estão reagindo à nossa canção?
O que é esse sentimento...
Mísseis!
Puta merda!
Eu conheço essa insígnia...
Hayate! É o pai daquelas crianças!
Droga...
Hayate!
Freyja!
Para cima!
Parem com isso!
Saia disso, Capitão Larrazábal!
Seus filhos sentem sua falta!
Vá para casa com eles!
Eles estão esperando por você!
Hayate!
É inútil...
Eu não consigo mirar assim.
Não! Você não pode atirar!
Você não pode disparar!
Freyja?!
A canção vai alcançá-lo!
A canção não é uma ilusão!
Freyja...
Que meus desejos cheguem até você.
Que minha canção toque seu coração!
Você não conseguiu acompanhar, então você sempre
olhava algo daqui
Algumas coisas desaparecem se você as alcançar
Você também escondeu suas inúmeras lágrimas
Freyja!
Você esteve observando o mundo
Eu sinto isso.
Fre-Fre?
Está formigando.
Atividade de Dobra aumentando!
por tanto tempo agora
Freyja?
Você não precisa perseguir seus sonhos sozinho
Este vento...
Quem é esse?
O vento invisível irá te ajudar
Quem está cantando?
O vento...
Sinto que posso voar tão longe, tão alto
Oh? Fascinante.
apenas por favor não solte minha mão
Leo... Miya...
A canção de Freyja funcionou?
Palavras sozinhas não conseguem transmitir
Cesse esta cantiga imunda!
as verdades que carrego no meu coração
Eu não vou deixar você chegar perto dela!
Alguns podem saber, mas não conseguirão apagá-las
Você continuou escondendo sua tristeza
com sorrisos, e eu não percebi
Parece que cheguei muito perto
da profundidade do seu coração, e não consigo ouvir sua canção
Tão rápido!
Quem é esse sinal?
Hayate?
Ele está ressoando com Freyja?
Bom dia, princesa.
Ah meu amor, onde você está agora?
Tão persistente...
Receba isto!
O céu está cinza e estou perdida sem você
Hayate!
Não há vento para me levar longe e alto
Adeus—
Ele está surfando o vento?
O céu que eu não vejo está rasgando minhas asas
Hayate...
Nosso jovem está dançando com o vento.
Ele ficaria orgulhoso de você se te visse agora, garoto.
Você vai pagar por isso, verme imundo.
Líder, as Walküre estão seguras?
Sim! Mal podemos esperar pelo macarrão de águas-vivas!
Que bom ouvir isso.
Estamos partindo!
As ruínas... estão voltando à vida?
Mikumo.
O que você está fazendo aqui fora?
Eu vou cantar.
Farei minha canção alcançar todos os cantos da galáxia,
e colocar um sorriso no rosto de todos.
Assim não teremos que travar guerra.
Então eu vou cantar!
Sério?
Sim.
Resonância de Escape
Você está pronto(a)?
Eu ouvi um boato de que o mundo vai acabar um dia
Brincadeira, é obviamente uma mentira
Eu me lembro de olhar para o céu
e sentir como se estivesse no futuro
Eu me senti completamente sincronizada com seu vento
Você me faz sentir verdadeiramente como uma garota
Então eu não tenho escolha a não ser fazer isso. Eu não posso parar agora!
É melhor você estar pronto!
Se minha runa brilhar com um clarão
wow woh wow woh
Eu me apaixono
Lalali lalala você me faz
Lalala runa pika invencível
Resfriamento do ISC completo!
Comece a verificar o...
Primeiro Tenente Messer?
O que você está fazendo? / O capitão está chamando.
Você está bem?
Não se preocupe comigo.
Tenente...
Conseguiu?
Da próxima vez
Limites Incontroláveis