Tudo está pronto.
Vossa Majestade.
Planeta Al Shahal
Ondas bio-dobradas subindo.
Agora isso é incrível.
Atividade anômala de ondas cerebrais detectada!
Ondas Delta confirmadas.
As ondas delta normalmente só ocorrem durante o sono profundo.
Em certo sentido, são as ondas cerebrais mais próximas da morte.
Fascinante, devo admitir.
Nosso beijo nos ligará de uma ponta a outra
Nossa afeição é muito quente para um simples amor apaixonado
Podemos estar no zero absoluto
Eu vou acender um sonho em você
Eu abraçarei tudo em que você acredita
Deixe seus genes selvagens
Eu te amo tanto, mas às vezes tento manter a calma
Arranca minha máscara e comprime-me para uma dimensão totalmente nova
Nossos núcleos colidem um contra o outro, confirmando nosso amor descoberto
As lágrimas que não conseguimos chorar sozinhas nos conectam ao futuro
Nosso amor apaixonado nos lançará para um estado tipo supernova
Nós conseguimos! Nenhuma ferida pode nos deter se estivermos juntos
Encante-me com sua paixão, ore aos céus
Nosso Super Big Bang dará vida a uma nova gênese
Queimamos nossas vidas por essa fusão
Estamos no zero absoluto
Um emergência em Al Shahal?
O canto do vento foi ouvido.
Invadimos um satélite espião e descobrimos que a maior parte das pessoas ainda no planeta,
mais de 85%, estão em estado comatoso.
Os Windermerianos parecem estar realizando algum tipo de pesquisa nos civis inconscientes.
Eles estão em coma? Então não é Vár?
Ondas bio-dobradas de poder sem precedentes foram registradas.
O restante, porém, ainda é um mistério.
Então o canto do vento é agora uma ameaça ainda maior?
O que Walküre vai fazer?
Eles estão detidos desde que invadiram a nave médica.
Eles voltam logo, certo?
Isso depende da Lady M.
Você sabe que não podemos enfrentar o canto do vento sozinhos, certo?
O Comando está bem ciente disso.
Eu quero tomar um banho...
Rei-Rei, você tem que comer tudo.
Tem gosto horrível.
Eu entendo perfeitamente...
Nós três comendo comida péssima me lembra os velhos tempos.
Sim, traz lembranças.
Quando você parou de ser ídolo, Kana-Kana?
Há quatro anos.
Você se juntou ao Xaos depois disso.
Você começou como nossa gerente.
O Xaos tinha acabado de iniciar seu ramo musical na época.
Eu também não queria fazer mais nada.
A.D. 2063
Então você é de Planeta Divide?
Eu me recordo de uma guerra civil bastante prolongada em Divide.
Alguma habilidade de combate?
Eu aprendi defesa pessoal quando era criança.
Você já viu combate real?
Minha cidade passou por confrontos em grande escala várias vezes.
Entendi.
Em retrospecto, acho que eles me deixaram entrar porque eu sabia como era a guerra de verdade.
Uma unidade tática de som?
Você foi informado sobre os receptores de dobra, creio eu.
Sim.
Estamos reunindo pessoas que possuem [esses receptores] para formar uma equipe.
Você será responsável pelo treinamento e gerenciamento delas.
Entendido.
Quem serão os membros?
Ainda estamos procurando por eles.
Primeiro, vamos testar todos os membros do Xaos
e ver se há pessoas com receptores de dobra.
E então, descobri...
Eu tenho receptores de dobra?
Encontramos outra na equipe de TI do Departamento de Inteligência.
Ela hackeou instalações governamentais e militares, além de várias corporações, a vida inteira.
Uma espécie de hacker genial.
Ela foi pega tentando invadir os servidores do Xaos.
Em vez de entregá-la às autoridades, nós a pegamos em nosso lado.
O nome dela é Reina Prowler.
O que você estava fazendo mesmo?
Só brincando.
Kana-Kana, por que você não recusou quando eles pediram para você entrar na unidade?
Eu nem pensei muito sobre isso.
O apelo de receber outra chance de cantar era forte demais.
Eu te entendo.
Eu não tinha ideia de que seria tão difícil.
Eu só ouvi dizer que haveriam audições.
Reina e eu não conseguiríamos fazer isso sozinhos.
A.D. 2064
Na época, ainda não tinha sido decidido que tipo de música faríamos.
M-Meu nome é Lydie Le Gloan.
Eu sou Claire Paddle.
Makina Nakajima.
À disposição!
Por que você disse sim, Makina?
Eles disseram para você que não éramos um grupo de ídolos comum, certo?
Você sabe quem eu sou. Eu venho de uma família de mecânicos.
Eu amo máquinas desde criança.
Mas conforme cresci, também apaixonei-me por música.
Eu senti que poderia seguir os dois sonhos ao mesmo tempo se eu entrasse.
Ou assim eu pensei.
Que diabos está acontecendo?!
Você não pode parar aqui. Continue.
Vocês dois não paravam de brigar no começo.
Isso porque a Rei-Rei nunca fez nada.
Eu não me importava em cantar.
Foi quando a Lydie-Lydie desistiu.
AD 2065
Nós ainda temos uma proposta com nós quatro.
E o nome? Qual é o nome do nosso grupo?
Unidade Sonora Tática,
Walküre.
Walküre?
Deusas da mitologia nórdica.
Elas guiam os espíritos de guerreiros caídos no campo de batalha.
Também conhecidas como "valquíria".
É o mesmo nome do VF-1!
Agora estou animado!
Vamos fazer dar certo!
Mas...
Nossas músicas caíram em ouvidos sordos.
Fomos mobilizados várias vezes depois disso,
mas cada saída foi uma catástrofe.
Você está bem?
Você é Kaname Buccaneers?
Major Arad?
Treinamento conjunto?
Sim. Acho que precisamos praticar juntos para obter os melhores resultados com as Walküre.
Poderíamos fazer espetáculos aéreos durante seus shows para animar o público.
Bem, vamos descobrir alguma coisa.
Águas-vivas apressadas acabam sendo arrastadas na praia.
Vamos levar nosso tempo para melhorar.
Com certeza.
Honestamente, eu estava considerando desistir na época.
Eu continuava me perguntando por que tínhamos que passar por tudo aquilo.
Não era a vida de ídolo que eu havia imaginado.
Mas, Makina, lembra quando a Lady M nos disse que seríamos desbandados se nosso próximo show falhasse?
Tá-dá! Unidade sonora tática, Walküre!
Você está bem?
Vamos usar isso no nosso próximo espetáculo!
Equipamento de combate no palco não vai animar o público!
É realmente esse o problema?
É sim!
Eu já fiz um para todos.
Aqui.
E aqui.
E ali.
Eu alcanço e eu alcanço até meus dedos mal roçarem
Ouça-me explodir enquanto mal consigo conter minhas lágrimas
Lágrimas nos meus olhos
Onde está o futuro? Por que eu nunca consigo chegar lá?
Olho freneticamente através da imagem residual desvanecida
Luzes brilhantes se apagam em ciclos frustrantes de morte e renascimento,
e nada muda; é impossível escapar
Um, dois!
Unidade Sonora Tática, Walküre!
Ah, sinto muito. Ah, sinto muito
Saímos em muitas patrulhas depois disso.
A palavra "não" está na ponta da minha língua
Chora
Eu estendo e eu estendo até que meus dedos mal rocem
Quem é você?
Nós o capturamos.
Quero alcançar o fim do universo
Você me salvou em Alfheim.
Meu coração bate tão rápido que pode explodir a qualquer minuto
Eu sou Segundo Tenente Messer Ihlefeld.
É um prazer para mim.
Ouça-me explodir enquanto mal consigo segurar minhas lágrimas
Igualmente.
Devagar, a fama de Walküre cresceu por toda a galáxia.
Eu pensei que tudo estava bem.
Mas...
Clai-Clai estava no limite dela.
Foi quando ela...
Mikumo apareceu.
Quando a nova recruta estará aqui?
Não faço ideia.
Imagino como ela será.
Eu também.
Mas ela não passou por nenhum teste de audição, certo?
Contatos. Influência nos bastidores.
Você é a nossa mais nova integrante?
Você sempre ficou para trás,
então você apenas observou de onde estava
Contando os sacrifícios necessários para alcançar algo,
Ela conquistou meu coração.
Ela era totalmente diferente do que eu imaginava artistas ou cantoras,
você apenas ficou ali escondendo suas lágrimas
mas ela era tão avassaladora que eu nem me importei.
Seus olhos são tão sinceros e puros,
A voz dela chegou tão forte que quase doeu.
Foi a primeira vez que uma canção tocou tão fundo dentro de mim.
mas você nunca viu este mundo desse jeito
Sonhos não são algo que se tem sozinho.
Percebi imediatamente que eu não era páreo para ela.
Um vento invisível os entrega a você
Estranhamente, porém, eu não me senti desanimada.
Pelo contrário, senti a determinação de fazer a Walküre o melhor grupo de todos.
Se você sente que pode voar alto e longe,
Eu acho que nós conseguimos isso.
Nós nos tornamos o melhor e o maior.
não solte minha mão e segure-a firme
Mikumo?
Cavaleiro Branco, senhor, o que é o—
Keith!
As ruínas. A canção do vento. O Setor Estrela-Vento.
Cada peça está no lugar.
Falta algo na voz de Sua Majestade?
Então há Mikumo Guynemer.
Como aquela mulher conseguiu fazer isso?
O que foi, Keith?
Por que você não me disse?
Sobre o quê?
Sobre Sua Majestade!
Pedi a Theo e Xao para investigar o médico que você disse ter saído do nosso serviço.
Você o encontrou?
Não se preocupe. Eu o visitei sozinho.
Ele temia que você o matasse se ele falasse.
Então você também soube sobre o Rei Grammier.
Eu sei.
Você o matou.
O ferimento que o matou não foi causado por uma explosão.
Ele foi esfaqueado por alguém.
É isso mesmo.
Eu extingui o sopro dele.
Seu desgraçado!
Eu parei o sofrimento dele.
Ele não teria vivido muito tempo.
Por que você não me disse?!
Para evitar confusão.
Eu não podia permitir que isso perturbasse o coração de Sua Majestade Heinz.
E quanto ao último testamento do Rei Grammier, então?
Isso também é uma mentira?
Não é mentira!
Eu pude sentir os pensamentos dele através da minha runa.
Para alcançar a paz que Sua Majestade falecido desejava, derrotar o Governo da ONU é uma necessidade.
E Sua Majestade Heinz?
Ele aceitou sua situação.
O que mais você está escondendo?!
Isso é tudo.
Eu não tenho segredos.
Então por que eu não consigo sentir nada da sua runa?
Você não voa nos mesmos céus que eu... Que nós?
Me desculpe.
Mas meu amor pela Pátria é verdadeiro.
Se você não pode confiar em mim, pegue o vento da minha vida aqui e agora.
Caso traia Sua Majestade, eu não terei misericórdia de você.
Keith...
Como eu gostaria de voar nos mesmos céus que você...
Mikumo Guynemer...
Eu percebi que ela não era uma pessoa qualquer para você.
Você contou isso aos outros?
Não. A Lady M vai cuidar disso.
Sobre o que você queria conversar?
Nós vamos infiltrar em Windermere.
O quê?
Aprendemos que o canto de Mikumo pode destruir as estruturas
sem causar efeitos negativos no eixo de energia ou no ecossistema local.
No entanto, tentar libertar os planetas ocupados um por um não nos levará a nada.
O núcleo do sistema que transmite o canto do vento pela galáxia
deve estar em algum lugar em Windermere.
Nós precisamos desativar isso.
Windermere está cercado pelo rasgo dimensional.
Chegar lá não será tarefa fácil.
Parece que eles têm a tecnologia para atravessar ele tranquilamente.
Os gênios da tecnologia dizem que será possível, desde que alcancemos um local específico.
É isso que nos trouxe até aqui...
Alfheim?
Aquele planeta...
É onde eu conheci o Messer pela primeira vez.
Você está bem agora?
Sim. Desculpa por ter feito você se preocupar.
Eu ouvi dizer que você veio me salvar.
Você até invadiu o navio médico.
Mas nós fomos pegos, no fim.
Foi um fracasso.
O que você encontrou?
Acho que a Reina também os hackeou.
Duvido que você não tenha conseguido nenhum dado com isso.
Eu não consegui encontrar nada.
Eu ouvi dizer que Lady M e o QG não puderam mais esconder isso.
Agora eu sei por que eu não conseguia lembrar do meu passado.
Eu até sei minha data de nascimento.
Há três anos, 17 de agosto de 2064.
Para combater o Vár, eu fui criado por meio do implante de receptores de dobra em minhas células.
Mikumo...
Pare com isso!
Você é você, Kumo-Kumo!
Algo estava acontecendo dentro de mim.
Eu não tinha ideia do que era.
Mas era um problema muito simples.
Dizem que minha função cerebral foi perturbada quando me conectei com o Cantor do Vento.
No entanto, isso já foi corrigido.
Aparentemente meus sentidos são projetados para serem mais aguçados do que os de um humano médio.
É por isso que...
Mikumo!
Não me importo.
Eu não ligo se sou um humano natural ou um clone.
Eu vou...
continuar cantando.
Segredo Desejado
Eu estou em destroços ardentes
Não sei por quanto tempo ou nem por quê
As chamas ao redor estão me afogando
Encontrar o que procuro parece tão inútil agora
Quebre o mundo e vá além do êxtase do passado
Escolha o futuro mesmo que seja pior que o passado
Vamos nessa
Amar para sempre até o fim
Cante com tanta força que doa
Até a sua alma finalmente se acalmar
Mas se você ainda quiser cantar, então
Se você quiser apostar tudo em viver
A pureza do seu coração destruirá tudo
Ah, apenas lembre-se disso
Você encontrará perdão em um clímax caótico
O que é isso?
Durante o seu experimento em Al Shahal, coletamos alguns dados fascinantes.
As estruturas foram ativadas,
e as ondas cerebrais dos sujeitos se sincronizaram no nível delta.
É como se estivessem formando algum tipo de rede.
Chamar este fenômeno de controle mental é, na melhor das hipóteses, depreciativo.
Poderia ser usado para conectar as mentes de toda a humanidade.
Não seria esse sempre o seu objetivo?
Isso não é da sua conta.
Cala a boca e concentra-te na pesquisa pela qual te pagaram.
Farei isso de bom grado.
Preciso me apressar.
Que vento é este?
Rudanjaar Rom Mayan...
A Cantora de Estrelas?!
Próxima Vez
Bravura Extrema