Por que eles selariam o santuário?
Eles querem descobrir por que Sua Majestade desmaiou antes de reabri-lo.
Como está Sua Majestade?
Ele está se recuperando rapidamente.
Em breve ele poderá cantar novamente.
Mas sem a voz de Sua Majestade, não podemos esperar sustentar o Setor Vento Estelar
ou a barreira defensiva de Sigur Berrentz.
Se o inimigo souber disso, seria...
Ninguém fora do castelo sabe o que aconteceu com Sua Majestade.
Tudo o que precisamos fazer é mantê-los afastados até que o santuário possa ser usado novamente.
Suas mudas de maçã cresceram bem.
De fato cresceram muito.
Posso movê-las para a fazenda agora.
Eu as entregarei à sua família em Exdale.
Levarei enxadas, rastelos e fertilizante também.
Agradeço muito.
Alec...
Nosso beijo nos ligará de uma ponta à outra
Nossa afeição é muito intensa para um mero amor apaixonado
Podemos estar no zero absoluto
Vou acender um sonho em você
Eu abraçarei tudo em que você acredita
Deixa seus genes correndo soltos
Eu te amo tanto, mas às vezes tento manter a calma
Arranca minha máscara e aperta-me para uma dimensão inteira nova
Nossos núcleos colidem um contra o outro, confirmando nosso amor descoberto
As lágrimas que não conseguimos derramar sozinhas nos conectam ao futuro
Nosso amor apaixonado vai projetar em um estado tipo supernova
Nós conseguimos fazer isso! Nenhuma ferida pode nos deter se estivermos juntos
Encante-me com sua paixão, ore aos céus
Nosso Big Bang super dará vida a uma nova gênese
Queimamos nossas vidas por essa fusão
Estamos em zero absoluto
Os Pelotões Alpha e Delta foram carregados com sucesso no Éter.
Iniciar transferência da unidade Destróier para Hemera.
Que acordo você fez com aquele velho comedor de águas-vivas?
Não temos nenhum resultado de teste ainda.
Ele concordou em colocar os dois em serviço sob a condição de que eu assuma total responsabilidade.
E se eu perder o controle de novo?
Se você colocar a equipe ou civis em risco, eu vou pará-lo, mesmo que tenha que abater você.
Mirage...
Tudo bem.
Não que eu perca o controle de novo.
Eu espero muito.
Bem-vinda de volta, Fre-Fre.
Sua primeira apresentação em um tempo, e é uma batalha.
Você enlouqueceu, garota.
Freyja!
Apenas siga o de sempre.
Certo.
Mikumo, está tudo certo com você?
Você não precisa se preocupar comigo.
Eu sou eu.
Eu apenas canto.
Embora, talvez seja assim que eu tenha sido programada.
Kumo-Kumo!
Por favor, perdoe minha insolência do outro dia.
Basta.
No entanto, peço que mantenha isso em segredo dos outros.
E não culpe o Roid por isso.
Eu pedi por isso.
O que você quer hoje?
Duvido que você tenha vindo apenas para pedir desculpas.
Há algo que eu gostaria de lhe perguntar.
Houve vários acontecimentos inesperados.
Qual é sua opinião sobre o assunto?
O Roid diz que não tem importância alguma.
Ele conduziu Windermere bem até aqui.
Ele foi o servo fiel do Pai e me apoiou desde a minha infância.
O vento que o Roid desperta deve nos levar em segurança.
Esse é o seu verdadeiro vento?
No dia em que você nasceu, Sua Majestade levou-me ao Pico Pássaro Dragão.
Eu nasci de uma concubina e não sou um Cantador do Vento.
Ele me ensinou a voar o verdadeiro vento.
O verdadeiro vento reside em si mesmo.
Todos devem encontrar e cavalgar ele por conta própria.
Foi a última vez que ele me permitiu chamá-lo de "Pai".
Eu sou um Cavaleiro do Vento.
Sou uma espada à disposição do rei de Windermere.
Que o seu vento sopre verdadeiro.
Vento verdadeiro...
As coisas estão uma bagunça total.
Mas pelo menos eu consigo voar de novo.
Eu devo ser grato ao Capitão e à Mirage.
Você canta, eu voo.
É só isso que temos para nós.
Eu sou invejoso da sua simplicidade.
Que gentileza sua.
Isso pode servir por enquanto, no entanto.
Certo?
Você sempre me confundiu.
Meu canto pode acalmar o Vár e ressoar por toda a galáxia,
mas você só reagiria à voz de Freyja.
Acho que estamos conectados de alguma forma.
Entendi.
Você está se saindo muito bem.
Você se conectou às estruturas de Protocultura e tudo mais.
É bem assustador, sabe?
Ah, você pode ter medo também?
Isso mesmo.
Então é melhor que você me proteja.
Eu sou a mais nova em Walküre.
Recebido.
Cara, eu não acredito que você tenha só três anos.
Vamos fazer isso.
O sistema gigante não vai funcionar sem mim.
Kumo-Kumo...
Independentemente do meu passado, eu sou eu mesma.
No momento, meu trabalho é cantar.
Mikumo!
Soltar o braço de acoplamento do Island Jackpot.
Iniciar sequência de transformação.
Saída do reator normal.
Condensadores dobrados, todos no verde.
De acordo com Mikumo,
a Cantora do Vento não está apta a cantar neste momento.
Certo?
Sim.
Se quisermos libertar a galáxia de Windermere, agora é nossa chance.
Xaos atacará agora com toda a sua força.
Estamos contra os sistemas da Protocultura, sobre os quais sabemos muito pouco.
As forças deles também superam em número as nossas.
Mas não podemos simplesmente deixar que eles dominem a galáxia.
Os Ragnans dizem que gaivotas que tratam as águas-vivas com leviandade acabam arrastadas para o mar.
Vamos mostrar a Windermere do que somos capazes.
Eu tenho grandes expectativas de vocês todos.
Macross Elysion, feche-se!
Entre.
Vossa Majestade, Randall está sob ataque.
Todas as unidades, dispersem-se!
Deixem eles provarem a fúria do Exército Voldoriano!
Recebido!
Eu não esperava lutar contra vocês novamente.
Fogo!
Certo.
Eles chegaram?
O inimigo é uma força conjunta de Xaos e Voldorianos.
Eles trouxeram um de classe Macross?
Keith, Bogue, Hermann: partam com seus pelotões para Randall imediatamente.
Kassim, Theo, Xao: preparem as alas aéreas 1, 2 e 3 para o desdobramento.
Recebido.
Valeu, devo uma!
Os Cavaleiros Aéreos!
Deixe isso comigo, Cavaleiro Branco!
Sigam-me, filhotes!
Da!
O vento está chorando.
Planeta Alfheim
Esta é a Força de Defesa de Alfheim.
Estamos sob ataque inimigo!
O Pelotão Delta.
Então Randall foi uma distração?
Mas o que eles querem naquele planeta inútil?
Isto é...
Os Pelotões Gama e Teta estão mantendo as forças de defesa ocupadas.
Perfeito.
Preparem-se, Walküre!
Recebido.
Abra um portão de dobra com seu espetáculo tático para que possamos infiltrar em Windermere
e desativar o sistema central do Setor Estrela-Vento.
Isto pode ser uma viagem sem volta.
Prendam-se!
Recebido!
Sim, senhor!
Alfheim...
Messer...
Nossas canções nos levarão a Windermere.
Talvez ele nos guie até lá.
Vamos fazer isso, garotas.
Não podemos deixar esta guerra se arrastar por mais tempo.
É isso aí!
Uma gota de luz na escuridão transbordante
Uma voz cansada de uma jornada tão longa
A melodia ascende e com ela milagres
Quebrar as correntes da gravidade escura
Qual é a resposta do sistema?
A realidade guia nossos ventos emprestados para a eternidade
Nada bom.
As ondas bio-dobra de Freyja estão instáveis.
Mas isso deve servir como resposta, então apresse-se
Olhe para cima
Se você cair, pelo menos faça isso depois que tudo estiver resolvido
O que você está fazendo, Freyja?!
Cante direito!
Hayate?
Freyja!
Deixe a letra ser suas asas e levar você para alto
Freyja...
Podemos enfrentar qualquer mal se estivermos juntos
Fre-Fre...
Ela não quer que eu perca o controle...
Freyja!
Apenas aproveite a chance e faça desta a melhor canção de todas
Mikumo...
Cante com tudo que você tem, Freyja!
Voar não parece certo sem a sua canção!
Mas se eu cantar, isso colocará você e o Mirage em risco...
Acredite no Hayate.
Freyja!
Contato às duas horas!
Você ousa pensar...
...que você pode passar por nós?!
Você não vai passar!
Eles estão vindo.
Todas as unidades, intercepte!
Recebido!
Sim, senhor!
Freyja!
Acredite na sua canção!
Hayate...
Fre-Fre!
Freyja!
Makina... Reina...
Kaname...
Vamos, Freyja.
Exato!
Se você puder ver o fim do céu
Se conseguir ouvir minha voz trêmula
Então erga-se como se fosse explodir em pedaços
Nossas memórias rasgadas serão nossas asas sem limites
Lembra do que conversamos naquele dia?
Hayate?
Lembra de como a gente ria?
Vamos nos levantar até podermos reviver aqueles dias
Delta 4! Delta 4!
Quebre-me; sinta-me mais perto e mais forte
Kassim Eber-hardt!
Hayate Immelmann!
Olá? Você está aí?
Minha vida floresce no campo de batalha, consumindo-se em chamas
Mate-me agora antes que eu seque e morra
Que o verdadeiro vento sopre em minha runa!
Vou incendiar toda a minha existência
E fazer milagres acontecer sob este céu sufocante
Este padrão de voo...
Kassim?
Que vento forte...
Dentro desta tempestade de emoções,
Sinto que vou esquecer quem eu realmente sou
O fluxo do vento foi interrompido?
Hayate?!
Estou sendo bombardeado por preocupações e incertezas
Oh não!
Ele perdeu o controle?
Eu avisei que não teria piedade!
A única maneira de vencer é admitir minha fraqueza
Hayate!
Se não fosse eu
Se não fosse você
Eu não acho que pudéssemos sentir algo assim
Hayate?
Hayate...
Balanceie sua lâmina na escuridão da justiça...
Hayate!
Mirage?
Responda, Hayate!
galáxia... se você ainda estiver lá quando eu estiver.
Hayate! Hayate!
Podemos nos tornar invencíveis juntos.
Mirage... Freyja...
O que eu estava fazendo?
Hayate!
Obrigado, Mirage, Freyja.
Vocês arriscaram suas vidas por mim.
Todos vivem cada dia como uma rotina.
Eu nunca mais vou perder o controle!
Eu não quero viver sem sentido.
Aproximando-se!
Eu não quero viver como se estivesse morto(a).
Vamos fazer isso, Delta 4!
Não precisa dizer!
Quero sangrar e soltar meus caninos.
Peguei você!
Vamos continuar de onde paramos!
Assim é que você e eu sabemos que estamos vivos.
Hayate, Formação Crossbone!
Entendido!
Quebre-me; sinta-me mais perto e mais forte.
Olá? Você está aí?
Minha vida floresce no campo de batalha, queimando em chamas.
Finalmente superei.
Mate-me agora antes que eu seque e morra.
As ondas Bio-dobra atingiram amplitude crítica.
Abertura do portal de dobra.
Eu farei toda a minha existência arder.
E fazer milagres acontecerem sob este céu sufocante.
Todos, embarquem na nave!
Maldita seja você, Walküre!
Inimigos se aproximando!
Ah, não vai ser!
Prove o veneno de água-viva!
Primeiro Tenente Chuck!
Apresse-se!
Recebido!
Entrem!
Xao, Kassim! Vão atrás deles!
Theo!
Apreciado!
Dois passaram!
Aquela montanha...
Esta neve...
Sim, este é Windermere!
Forasteiros não podem contaminar nossos ventos!
Eu não vou permitir que voem por estes céus!
Droga!
Esquiva!
Kaname! Freyja!
Fre-Fre!
Freyja!
O quê?!
Hayate!
Hayate?
A maneira como ele está voando...
Você está exagerando, Kassim!
Kassim!
Este vento...
É como o Cavaleiro Branco—
Hayate...
Ei, velho!
O que você está fazendo, Kassim?!
Suba, Kassim!
O quê?
Se ele colidir com a mata, ele vai sobreviver.
Kassim!
Hayate!
Kassim?
O que você está fazendo?!
Você deveria ter colidido na mata!
Kassim...
A runa dele está acabando.
Como está o pomar de maçãs?
Você está...
Alec...
As estrelas estão se alinhando, uma ocasião de uma vez a cada 30 anos.
Não quero dormir, apenas sentar ao seu lado.
e ver como as coisas se desenrolam.
Eu consigo sentir o movimento pouco a pouco.
(Você consegue ouvir meu coração?)
Um ano? Um dia? Um momento?
Eu nunca pensei o que isso significa
Não me diga agora
Quando as estrelas caírem, eu não quero saber
(Ei, eu tô vivo aqui e agora)
Não me diga agora
Porque não quero ter arrependimentos se este for o fim
(Ei, nós estamos aqui agora)
Aí o vento começa a soprar sem aviso
Bravura Extrema
Da próxima vez
Réquiem da Cicatriz