Ele está dançando?
Eu consigo sentir o ritmo!
É a cor do vento de novo!
O vento!
Mais algum?
Aquela unidade...
Piloto! Você está bem?
Quem é você?
Onde estão as Walküre?
Onde está Mikumo?
Estou enlouquecendo, no ponto de ebulição
Você pode pintar-me com suas cores
Destruição e renascimento são a minha vida
Y-Yack...
Song...
As Walküre, hein?
Cavaleiro Branco! Interrompa a operação.
Retorne à Filial.
Por quê? Nós podemos vencer esta luta!
Temos os dados que precisamos.
Isto é uma ordem.
É o amor que me faz voltar à vida
Recebido.
Todas as unidades retornem à Filial.
Recebido...
É o amor de que preciso, para voltar até você
Eles estão recuando?
Estavam só nos testando?
Que o mar de estrelas
seja abençoado pela deusa!
Nós só temos uma chance de amar,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo egoísta
As pétalas desta flor caem no vento
As estrelas são mais do que eu poderia contar
Eu poderia colocar toda a culpa em você,
engolindo minhas lágrimas,
mas não posso contar a ninguém como meu coração dispara
(Alcance)
Até que tudo se desfaça
Até que você possa voar
(Aos confins)
No fundo do meu coração
(Do tempo)
Há uma oração
Apenas sinta, apenas acredite
e passe por tudo em velocidade
Nós só temos uma chance de amar,
então vamos nos divertir dentro de você
Vamos compartilhar um beijo mais rápido que a luz, é só esperar por mim
Eu vou deixar meu corpo para trás
Vou deixar meu coração batendo forte
Eu vou quebrar essas correntes que me prendem
Apenas venha pegar eu, na minha forma mais pura
Se estiver ferido ou mal, por favor, venha para cá!
Você, civil!
Ei, obrigado por me salvar.
Para que diabos foi isso?!
Você tem ideia de que acabou de desviar uma unidade militar?
Com um erro, toda a operação desmorona, colocando a cidade em risco!
Até o menor lapso pode custar sua vida!
Calma! Ouça-me primeiro—
Não trate o campo de batalha com tanta leviandade!
Você também errou!
Eu vi você.
Mais cedo, você estava desorientado quando decolou!
Não é você quem está tratando isso com muita leveza?
Mirage, o que você está fazendo? Estamos indo embora.
Por favor, relate quaisquer reclamações aos meus superiores.
Com licença.
Te vejo!
Mikumo!
Estarei no seu teste na semana que vem!
Vou cantar ao lado de você!
Aquela garota...
Sim.
Poderíamos ouvir você cantar!
Seu canto é tão fofo!
Ecoou no meu peito. Foi bom.
Sentiu-se ótimo!
Meu Deus...
Talvez, ela possa...
Estamos ansiosos para ver você
no Ragna!
Exato!
Eu cantei ao lado deles de verdade, hein?
Com a Walküre... E com o Mikumo...
Levem aquilo para a plataforma de lançamento imediatamente!
Líder Delta, concluído.
Todos os sinais de vídeo foram jamados.
Não temos dados correspondentes também.
Que bom desempenho aí fora.
Quer alguma água-viva desmanchada de Barrette?
Eu vou passar.
Obrigado pela ajuda mais cedo, Messer.
Apenas cumprindo meu dever.
O que você queria nos mostrar?
Isto.
O que é aquele brilho na cabeça dela?
Uma runa. Ela é uma Windermeriana.
Ela tem um fator receptor de dobra?
Sim. E está anormalmente alto, para piorar.
Até a saída de Mikumo reagiu à voz dela.
E isto é o que você pediu.
Hayate Immelmann, hein?
Eu não posso aceitar isto, Lorde Keith.
Solicito uma explicação.
Igualmente.
Entendido.
Roid, por que você nos parou?
Você completou seus objetivos.
Não houve mudança nos planos.
Devemos atacar quando tivermos uma chance.
Não temos tempo a perder.
Eu sei. Não podemos esquecer da saúde do Príncipe Heinz.
Abra as janelas de vez em quando.
Não tem vento aqui dentro.
Planeta Ragna
Cidade de Barrette
Delicie seu paladar com a especialidade de Ragna: a água-viva Barrette!
Tão fofo!
Totalmente!
Uau, estamos em Ragna!
Tem tantos sons cintilantes!
Argh... Caramba, mercados por toda parte...
O que você está fazendo aqui?
Eu vim ver você falhar os testes de audição.
Eu não vou falhar!
Use isto e você se tornará um Ragnan!
Compre alguns para você!
Dizem que os Ragnans são um povo marítimo.
Eca! O que é essa coisa nojenta?!
É barato! Compre um!
É um telefone! Celular! Número um!
Um telefone?
Contrato estabelecido. Iniciando processo de pagamento.
Sai de cima de mim!
Obrigado pela sua compra!
Hora de correr!
Hã?
Cidades são tão assustadoras.
Olha aquilo.
Meu Deus, é tão grande!
Aquela é a Macross Elysion, o QG do ramo de Xaos' Ragna.
Então eles fazem os testes lá?
Minha runa está alta!
Runa? Você quer dizer aquela coisa de tentáculo na sua cabeça?
Não fique olhando, seu pervertido!
Hã? É suposto ser excitante?
As tão esperadas audições para o novo membro das Walküre finalmente chegaram!
As garotas escolhidas estão se reunindo aqui aos pés da Macross Elysion.
Alguma delas vai virar uma deusa?
Tantas fofuras.
Não podemos deixar todas entrar?
Eles realmente entendem o que significa cantar em um campo de batalha?
O quê? Você quer dizer que eu não posso fazer a audição?!
Como eu disse, hoje é a rodada final.
Você teria que passar pelas etapas qualificatórias primeiro.
Tem qualificação?
Sério mesmo?
O que você está fazendo aqui?
Ah, ei, é o garoto dançarino.
Você veio aqui para reclamar de mim?
O mundo não gira em torno de você.
Você é do Pelotão Delta!
Por favor, deixe-me fazer a audição!
Hã?
Os dois chegaram.
Quais são os requisitos de qualificação?
Ela já deu o aval deles no papel.
Pelo amor de Deus...
Por favor! Me deixe fazer uma audição!
Ah, certo. Nesse caso...
Por favor! Audição!
Hum, moça? Você recebeu permissão especial
para participar da audição.
Sério?
Que sorte do caramba.
E também...
Você é Hayate Immelmann?
Eu sou.
O Major Arad, do Pelotão Delta, quer vê-lo.
O comandante?
Eu?
Caramba, isso é uma década e meia!
É realmente grande.
Hayate?
Se cuida, então.
Ei, espere!
Hum, obrigado por—
Eu não vou te levar para casa.
Quando você terminar de fracassar, é por sua conta.
Eu não vou falhar!
Eu consigo voar se eu cavalgar o vento!
Você não é quem está tratando isso com pouca seriedade?
Garoto!
Eu consigo voar se eu cavalgar o vento.
Eu consigo voar se eu cavalga-r o vi—
O que está acontecendo?
Vou ser devorado!
Uau! É a Kaname!
Meu Deus! É ela de verdade!
Eu sou a líder da unidade tática de som Walküre, Kaname Buccaneer.
E comigo aqui...
Ernest Johnson, o capitão de Macross Elysion.
Nós começaremos as audições agora mesmo.
No entanto, antes disso...
Lembrem-se de que nós, Walküre, arriscamos nossas vidas em cada apresentação.
Se você não estiver disposto a correr esse risco, por favor, saia agora.
É tudo.
Eu estou tão nervosa!
Ela disse que vamos arriscar nossas vidas...
O que são esses?
Acho que são para gravar nosso canto, ou algo assim.
Sério? Então vamos dar o nosso melhor!
É ela!
Certo! Eu vou mostrar a eles o espírito de Windermer!
O quê? Você o perdeu?!
Sinto muito!
Status DGS normal.
Me passa a chave inglesa, por favor?
É, é.
Quem é esse/aquela?
É um rosto novo. Você é novato?
Um pouco.
S.O.S. ecoa por toda parte
A halação do amor, A GUERRA
Com certeza, agora há mais
Mais, agora, segure-me forte
Segure-me bem, ei, delicadamente
Verificando atividade do receptor de dobramento...
Apenas quatro garotas...
E aquela garota?
Ela também tem, mas os valores estão abaixo do exigido.
Ela deve estar nervosa.
Você é de Windermere, certo?
Sim, senhora.
Ouvi dizer que Windermere ficou muito rígido com viagens interestelares desde a revolução.
E também que eles começaram a restringir a cultura terrestre.
Você pode nunca mais ser permitido retornar para casa se entrar em Walküre.
Eu ainda quero muito me tornar um membro de Walküre!
Vou anunciar os resultados do terceiro teste de Walküre.
Todos...
falharam.
Você mostrou alguns movimentos impressionantes outro dia.
Eu sou o comandante do Pelotão Delta, Arad Mölders.
Fui abatido em um piscar de olhos.
Foi minha primeira vez voar um avião.
Mas você parece proficiente em controlar um Battroid.
Eu uso Workroids para o trabalho.
Entendi.
Você parece se movimentar muito.
Listânia. Aerberl. Gregorl. Empregos diferentes em cada planeta.
E daí?
Major Arad, isso é uma perda de tempo.
Espere um pouco.
Foi você que pediu por mim.
Quem você pensa que...
Bem, eu pensei que você conseguiria voar conosco se estivesse disposto.
Eu me pergunto se ele ainda está lá dentro.
Como foi voar?
Chegue aqui.
Se você cair, você morre. Você corre risco de vida.
Mas você ainda decola.
Esse é o destino daqueles que provaram o vento.
Você também experimentou, não foi?
O resto é se você voa ou não,
se está disposto a arriscar sua vida.
Paramos?
O que aconteceu?
A todos os passageiros:
Uma revolta de Vár irrompeu na cidade de Barrette.
Um surto de Vár?!
Olha isso!
Cada vez mais pessoas estão sendo afetadas pelo Vár.
Os cidadãos estão em pânico.
Que horror!
O que as Walküre estão fazendo?
O que houve? Você está bem?
É a síndrome de Vár!
O que está acontecendo? O que é isso?!
Socorro! Socorro!
O que você está fazendo?! Vem aqui!
Por que eu estou aqui?
Para cantar...
Engrenar... Gritando... Não vai parar agora.
Engrenar! Gritando! Não vai parar agora!
S.O.S. As sirenes estão uivando.
O que ela está fazendo?
Ela enlouqueceu?
O halo do amor: A GUERRA
Minha própria história começa quando eu acordo
Esta manhã parece diferente. Eu esfroto os olhos
Arriscar minha vida, hein?
Pronto para disparar! Três, dois
Uma peça voando enquanto eu giro
Meu motor está em velocidade extrema agora
Então nós colidamos e um nível galáctico
Boom vem por sua deculture!
Toda a potência a bombordo! Eu vou te incendiar
Sente? Mergulhando! Não há volta
S.O.S. O sinal está em chamas
O amor está mudando O MUNDO
Quais são aqueles números?
Você tem coragem.
Ele surfou o vento?
Isso foi bom.
Isto é seu.
É importante para você, não é?
Eu conheço sua voz.
Bem-vinda ao mundo de Walküre.
Mikumo?
O que está acontecendo?
Esta é a audição final.
Sua voz mais cedo ressoou no meu peito. Foi agradável.
Você passou, Freyja Wion.
Eu passei?!
O que é isso?
A partir de hoje, você é uma
das Walküre.
Eu sou uma das...
Walküre?
Parabéns!
Desculpa por ter te assustado!
Bom trabalho, garota!
Você estava no balcão de entrada da audição!
Isso foi bastante impressionante.
Desculpe. É sangue falso.
Exatamente como você previu, Kumo-Kumo.
Embora eu esteja um pouco decepcionada.
Eu voei...
Não acredito que isso está acontecendo.
Odeio o exército.
Eu também odeio.
Receber ordens também.
Então vou seguir minhas próprias regras.
Sinta-se à vontade.
Major Arad?
Vou voar pelos céus com essa beleza.
Afasta-te dela!
Não toque no meu avião!
Audição Resoluta
Você está pronto?
Ouvi um boato de que o mundo vai acabar algum dia
Brincadeira, é obviamente uma mentira
Lembro de olhar para o céu
E sentir como se estivesse no futuro
Me senti totalmente em sintonia com seu vento
Você me fazem sentir de verdade como uma garota
Então não tenho escolha a não ser fazer isso. Não posso parar agora!
É melhor você estar pronto!
Se minha runa brilhar com um clarão
wow woh wow woh
Eu me apaixono
Lalali lalala você me faz
Lalala runa pika invencível
Na Próxima Vez
Combate Aéreo Turbulento