Finalmente terminamos!
O texto do discurso de amanhã
Leia, Astraia
Shhh, não grite tanto
Acordou todos os filhos
Isso não dá!
Não dá...
Assim só está pedindo mais autonomia
Não!
Este discurso deve ser uma declaração de guerra à Esfera Terrestre!
Mas eu não consigo expressá-lo em palavras
Você está cansado, descanse um pouco
Está bem
Vá se deitar um pouco
Você quer que eu durma?
Se eu dormir
Como posso acordar meus discípulos então
Astraia Tor Deikun
Eu amanhã
ser levado ao lugar de execução do Gólgota
Gólgota: Gólgota, o lugar onde Jesus Cristo foi crucificado
e depois da cruz
Anuncie para todo o mundo!
Os pecadores que irritaram a Gaia
Prontos para serem consumidos pelo fogo da culpa, até serem exterminados
Peço que durma
Mesmo por um curto tempo!
Quem é você?
Pai?
Estou muito sonolento...
Cuidado com a barba.
Boa noite, pai...
Boa noite, Artesia.
Você é uma boa criança.
Boa noite... boa noite...
Mesmo o sofrimento infinito
O espaço infinito também pode abrigar
Mobile Suit Gundam: Origem
A noite anterior ao Cometa Vermelho
Os fios que travam a mentecerrada
Também terá um dia para ser desfeito
Aconchego que brota
E com o futuro tão próximo
Sentimentos difíceis de conter
Em um silencioso universo onde as estrelas caem
Tempo eterno que flutua
Mesmo a luz pode ultrapassar
Para aquele futuro
Produção das legendas: Shinjico TRI YW7
Filho de Zeon
Dublagem da Fada
http://bbs.popgo.org/
O Presidente Zeon Zum Deikun irá fazer um discurso
O presidente anunciará a independência da Federação?
Todo o mundo está atento
Por favor, retire-se
O pai está doente?
Não se preocupe, Artesia.
Nada vai acontecer.
Não!
Deikun! Deikun! Deikun...
Precisamos ver o Presidente!
O que aconteceu com Deikun?
Contra a brutalidade da Federação.
Você sabe quantos sofrimentos nós passamos!
Devemos ouvir o discurso do Presidente.
Queremos independência!
O Presidente teve um ataque cardíaco.
Apesar de todos os esforços para salvá-lo...
Mas ele me pediu antes de morrer
Cuide da Senhora Astraia e dos filhos
Peça o que precisar
Como companheiro mais antigo do Deikun
Degwin Zabi apresenta-se
Levarei toda a minha família para servir-vos
Como assim...
Não, isso não está errado
As manifestações lá fora estão em massa
Por que?
A morte do Deikun deveria ser segredo
Isso foi intencionalmente vazado
Provavelmente foi feito pelos irmãos Sasro.
Degwin sempre viu Deikun como uma pedra no sapato.
Então envenenaram-no.
Sr. Ral,
Não diga isso na frente dos filhos.
Não, os filhos precisam saber mais.
Seu pai foi assassinado!
Por aqueles da família Zabi.
Não aventurem-se precipitadamente.
Por favor, venham à minha residência para se acomodarem primeiro.
Oi.
Isso é meu filho Ramba Ral.
Ele os levará.
Peço que o tratem como seu guarda-costas.
Muito honrado!
Poder servir a família Deikun!
(exportação especial)
Parque o carro
Não permita obstruções.
Bom
Vire à esquerda na frente.
Chegou até um lugar como esse!
Deixe passar.
Não se aproxime.
Que carro luxuoso! Quem é esse?
Quem é? Quem é que é?
Oh, são os Daikun!
Esses bandidos!
Se você não obedecer, tiro mesmo!
Parece que está difícil pra você, Tenente Ramba Ral.
Kycilia Zabi
Vou ajudar você de graça.
É a Sra. Kycilia, não é?
Sim, está tudo bem.
Muito obrigado.
Realmente... Que majestade.
Você quer dizer que eu não me comportei como uma mulher, certo?
A família Zabi sempre foi assim.
Mas rir não faz mal.
Ele saiu andando assim?
É
E roubar de Ramba Ral é baixo demais.
Olhar para os sobreviventes de Deikun serem roubados...
Imbecil!
Irmão Sasro
Por que se envolver...
Você não vai se intrometer
Depois de tanto trabalho para manipular a opinião pública...
Foi a Federação que matou Deikun.
Você, no entanto, caiu na armadilha do velho.
Somente assim.
Eu disse aquele velho.
O seu significado...
Leve a família Ral para Gólgota.
É o nosso objetivo final.
A concretização de nossos ideais.
Grande líder do Mu Zuo
Zeon Zum Deikun
Presidente da Assembleia Mu Zuo
Pioneiro na luta pela libertação do imigrante espacial
Agora chamado por Deus, se tornou uma pedra fundamental
Que seu espírito descanse em paz e a justiça perdure
Que sua ideia permaneça para sempre
Mesmo que o corpo se decomponha
Seu espírito ainda nos iluminará o caminho.
Viva Zeon!
Irmão Sasro, isso foi um pouco demais.
O que? Você está falando sobre Kycilia?
Hmm... Ainda não chegou ao ponto de ação.
Eu ainda quero mais.
Ela tem se tornado muito confiante ultimamente.
É verdade...
Todos somos irmãos, afinal a paz é preciosa...
Dozle!
Ouça bem
A política futura será uma luta sangrenta
Você é assim mesmo...
Sis Kycilia
O carro dos irmãos Dozle...
Garma
Não se assuste.
Por causa de algo assim?
Ainda é um homem da família Zabi, certo?
Apague o incêndio! Rapidamente!
Maldito!
O irmão Sasro morreu!
Quem fez isso!
Pessoal baixo de estatura e vil.
Quem é?!
O enterro do Príncipe Zeon Zum Deikun foi alvo de um ataque explosivo.
Sasro Zabi foi assassinado!
A família Ral tem alguma ligação com isso?
Deikun acabara de morrer e já surgiu uma disputa pelo poder.
Sasro Zabi morreu no local, dentro da viatura.
Dozle Zabi sobreviveu milagrosamente ao mesmo.
Mentira!
Tente apenas agradar a família Zabi
Isso também é um plano de Degwin
Ele tem medo que o assassinato do Deikun seja descoberto, para desviar a atenção
Matar seu próprio filho
Querem que carreguemos essa culpa!
Será mesmo assim, pai?
Ramba
Como assim, você também duvida de mim?
Não Entendi Isso
Somente com esse motivo? Matar seu próprio filho?
Sasro não é popular
Mas tem talento
É bem valorizado na família Zabi
Vossa Excelência, Ramba
A Senhora Astraia está pedindo por você
Sim, vou imediatamente
Maldito!
Inclusive sequestraram a família do Deikun!
Você tem coragem de ver o Deikun?
Traidor!
Tenente Ramba pede audiência.
Eu entrei.
Ah... Entendo perfeitamente.
Saudade da casa?
É sim, é sim compreensível.
Mas aguente um pouco mais.
Não, senhor tenente.
Essa criança...
Gólgota não está sendo cuidado.
Está se preocupando com ele.
Gólgota?
Gato?
Lucifer é um gato?
Lucifer mais teme a solidão.
Sem alguém segurando, ele não ousa dormir.
Até mesmo ao usar o banheiro precisa de ajuda.
Entendi.
O tio certamente trará de volta aquele Lucifer.
De fato?
Hum, te garanto.
Tio Ramba não tem nada impossível
Tio, eu te amo!
Executar a Operação Gólgota
Gólgota?
Quem?
Tenente, qual é o seu nome?
Sim, sou o Donova Mattgras
Hum
Levem um pequeno grupo e venham comigo.
Ah, não está bom.
Esqueci de avisar o tio: Gólgota captura estranhos.
Assassine os traidores.
Extirpe a família Ral.
Viva Degwin Zabi!
Matem toda a família Ral.
Justo assim.
A dívida de sangue do Sasro
Zabi! Zabi! Zabi...
Vencemos a família Ral
A cidade está em delírio
Não podemos apenas incitar
Devemos aproveitar o momento
O povo grita seu nome
Isso também não funcionará
Dará à Federação um pretexto desnecessário.
Irmão Gihren! Pai!
Vocês estavam aqui?
Realmente é muito agradável e satisfatório.
Estou ansioso para ver o lar de Ral queimar no inferno.
Dozle, você já se recuperou?
Recuperado? De onde?
Meu corpo está em estado de alerta total, não consigo dormir.
Para exonerar o irmão Sasro
Vou usar essas minhas mãos...
Ratos desesperados também mordem gatos
Jimba Ral já tem um pé no túmulo
Mas ainda tem seu filho, Ramba Ral
Ele é bem respeitado entre os jovens oficiais do Regimento Mu Zou
Ainda assim, mantém uma boa reputação
Gihren, você precisa aprender a ter mais astúcia
Ramba Ral realmente é uma pessoa talentosa.
Se não fossem os Ral,
Até queria que ele fosse um subordinado.
Deixe-o com algum respeito, então.
A tolerância é o privilégio dos vencedores.
Deikun e Jimba Ral já se tornaram passados.
Só a família Zabi
Podem ser responsáveis pela história futura.
Sabem qual é hoje, velho?
Não dá não, esse estabelecimento já...
Vocês são... tenente?
Calma aí, cabo.
Você se chama... Tucker?
Da Marinha.
Noite toda de vigia para boates?
Não... não é isso.
Hoje à noite é particularmente perigoso.
Isso eu fiz voluntariamente...
É verdade!
Bem-vindo, tenente.
Kerman, você está ficando cada vez melhor como barman!
Por que não volta para o exército?
Que exército é esse?
Só servia de escravo para a Federação.
No entanto, se o tenente quiser
Sempre pronta para ação
Senhora Hamon, um hóspede te busca
Vamos falar lá dentro
Dono, não deixe ninguém entrar
Hoje esse maquiagem ficou realmente incrível
Ainda não foi secada
Isto não é maquiagem
Foi aquele pequeno Lucifer que me incomodou.
Nesse momento, ainda tem tempo para essas coisas?
Qual é o tipo de criança?
Cabelos pretos
...Uma pessoa ágil
Hamon, peço desculpas
Novamente te incomodo com algo
Quero enviar alguém para uma fuga à Terra
Pai Jimba Ral?
De fato, nada te escapa.
Agora que o caso de Sasro aconteceu
O pai dele certamente não tem jeito.
Não posso assistir impotente enquanto a família Zabi o mata.
E você?
Eu tenho meios.
Se for preciso, engolirei seu gargalo com as próprias mãos.
Vai para a Terra... só seu pai?
O problema está aqui.
Talvez até levemos umas encrencas maiores.
Vou pensar... se usar os contatos da Marinha Portuária
Não seria impossível
Aguarde essa sua frase!
O tenente-cadete veio de novo?
Hum
aquele homem simples
não deixe que ele acredite nisso
por que eles nasceram filhos de Deikun
parado!
não se aproxime mais
caso contrário, tiro
Capitã Kycilia Zabi da equipe de segurança
há visitantes importantes
Por favor, volte.
O Sr. Jimba Ral não verá ninguém da família Zabi.
Não há problema.
Até agora, eu nem queria ver o rosto envelhecido do Sr. Jimba Ral.
Como agente do novo Presidente Degwin Zabi,
Solicito audiência com Casval Rem Deikun.
Idiota.
Onde está o Sr. Ramba?
Por que foi beber na cidade?
Neste momento crucial
Este é um filho ingrato
Vou vê-la
Conheço Kycilia
É uma pessoa forte, né?
Mas a família Zabi são inimigos do meu pai
Eu não vou perder
Vamos ver quem é isso
Intrometeu-se no descanso do senhor
Mas isso é importante
E só nós podemos resolver isso
A cidade está em tumulto agora
Alguém ficou ferido, alguém morreu
Por que aconteceu assim?
Não será porque vocês mataram meu pai?
Essas coisas foram ensinadas por alguém?
Sua mãe?
Não Não será
Provavelmente foi o Jimba Ral que te ensinou isso
Senhorita Kycilia
Você não tinha algo para me falar, certo?
Se continuar com esse tom de aula moral
Não tenho paciência para isso!
Vou voltar ao quarto para descansar.
Tá bom, foi meu erro.
Então vamos voltar ao assunto principal.
Tenho uma proposta.
Diga.
Vocês têm suas próprias casas.
Há mansiones construídas para a família Deikun.
Voltem lá.
Só vocês três?
Assim, o Sasro ficará esquecido.
Vamos fazer com que a cidade volte ao sossego.
Não podem voltar! Jamais!
Deve ser uma armadilha!
Quando eles saírem dali,
A família Ral será exterminada.
Deixem-me passar, preciso entrar.
Se você realmente cumprir sua promessa
Vamos voltar
Mas...
Mas?
Você diz que o caso do Sr. Sasro está encerrado
Então, o que sobre a morte do meu pai?
Eu não deixarei isso passar em branco!
Eu...
Ainda se arrasta.
Há barulho dentro.
Casval está em perigo!
Abra logo essa porta.
Por que não gritou antes?
Você podia ter pedido ajuda.
Ou será que você não tem medo de mim?
Se pensa que ninguém ousaria te desafiar.
Isso está errado.
Senhor Casval
Gostou do sabor?
Posso fazer isso facilmente
Poderia até te jogar na prisão como refém
Tem medo?
Diz que tem medo
Não tenho medo
Eu sou o filho de Deikun.
Ninguém pode me tratar assim.
Degwin Zabi é o maior da atual federação.
Degwin basta dar um comando e vocês mesmos farão isso.
Mas eu sou o filho de Zeon Zum Deikun.
Quando eu crescer, logo vocês ouvirão minhas ordens.
Casval Rem Deikun ordena a você!
Desamasse-o!
Acredite...
Pessoas só crescem após passar por tristezas
Hoje, minha amada trema de solidão
Essa tristeza ainda paira em meu coração
Acredite...
Lágrimas, por favor, retornem ao mar
Amor que penso dia e noite
O céu vai se tingindo de escarlate
Ah, meu amor, minha amada...
Eu quero voltar a estar ao seu lado.
Minha amada... mais uma vez...
Ah, meu amor, minha amada...
Eu quero voltar a estar ao seu lado.
Ninguém pode sobreviver sozinho.