SIDE-3 – COLONIA GUARDIAN
ACADEMIA MILITAR DE ZEON
O que você está fazendo?
Alguma coragem!
– Belo tiro!
- Excelente!
Caramba...
Eu não me lembrava
que ele era tão bom em esportes...
Ainda no alvo!
Bravo!
Por favor,
fique como se eu não estivesse aqui.
Ameaçando gradualmente a Mãe Terra com o crepúsculo vermelho
Como já confio plenamente, então parto sozinho agora
Até a próxima... Como se estivesse preenchendo lentamente uma lua cheia
Um dia, vou oferecer tudo que sinto para você
Até a próxima... Mesmo assim, eu não vou abraçá-lo
Porque no futuro, sorrir ao seu lado será suficiente
EPISODIO 5
CHAR E GARMA
São as notas de Garma?
"A" em matéria teórica,
"médio" em matéria prática.
Bah! Era previsível.
Ao contrário de mim,
não sou muito resistente.
É... Sim...
Por outro lado, esse Char é classificado como "A"
em todas as matérias.
Defeito único: ele tem um problema
de epitélio pigmentado.
O que você tem nos olhos, Char?
São os raios cósmicos.
Sem óculos,
você ficaria cego.
Ah é?
Não é nada bom...
Sim?
Não... Nada.
Não é Char!
Isto eu tenho certeza!
SIDE-3 – EXTRA-COLÔNIA
COLÔNIA ESCURA
Uma visita surpresa?
Diabos!
Isso não cheira bem...
É isso que você me falou,
Dozle?
Sim. Er...
Os braços estão mais móveis agora.
Vou direto ao ponto.
O Projeto MS deve ser interrompido.
Mas você não está pensando nisso!
Após todos os nossos esforços...
Esforços para conseguir isso?
Já vimos uma arma com seu motor exposto?
Isso é perda de tempo!
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou Torenov Y. Minovsky e comando a equipe técnica do projeto.
Aqui estão os planos do nosso último reator.
Como podem ver,
ele é menor que o reator atual,
mas mantém a mesma potência.
É o primeiro motor de impulsão
que utiliza partículas Minovsky.
Os movimentos serão mais fluidos
e o controle direcional se tornará possível.
Como vocês sabem,
as partículas Minovsky inibem as ondas eletromagnéticas,
incapacitando radares e circuitos eletrônicos,
mudando assim a maneira de fazer a guerra.
Mas isso não é tudo.
Eles tornarão obsoletos os encouraçados e as armas guiadas de precisão.
Tornando necessário
o surgimento de um novo tipo de arma.
Diga-me…
Quando isso será viável?
Até o final do ano.
Muito bem!
Dozle, eu retiro o que disse.
O projeto continuará.
Eu não esperava menos de você!
O modelo incorporando esse novo sistema
será batizado como "MS-03".
Mas respeitem os prazos!
SÉCULO UNIVERSAL - ANO 0076
Atentos!
Vocês vão realizar uma marcha
com carga total.
O equipamento que levarão será de 40 kg.
Vocês o carregarão
por toda a distância
e devem retornar antes do anoitecer.
– É difícil...
– E ainda temos que percorrer 30 km?
Vou morrer!
Você chegou ao ponto A.
Ton nome é?
Char Aznable, dormitório 3.
Já?
Tempou demais?
Dois!
Quem está aí?
Nome?
Garma Zabi, dormitório 1!
– Garma Zabi…
– Passado.
– Garma…
–... Zabi?
É hora da chuva.
Faça-os parar imediatamente.
Eles previram 30 mm de chuva!
Faça-os acampar!
Está chovendo muito!
Venha cá,
você estará protegido da chuva.
Ainda faltam 20 km.
Você quer pegar uma gripe?
Uma criança fraca como você...
Silêncio!
Garoto, você mesmo!
Não tenho ordens a receber de você!
Entendido.
Faça como se eu não estivesse aqui.
Vá em frente, ria de mim!
Há motivos para rir!
Senão eu não teria tentado te passar para trás...
Que vergonha!
Desonrei minha família!
Como você está?
Não me toque!
Eu proíbo que você me toque!
Se me tocar, eu te mato!
Não... Acaba comigo, em vez disso.
Me sinto tão miserável...
É insuportável.
O que você acha?
É seu...
palácio.
Garma está dado como desaparecido?
– Ele estava entre os primeiros...
– De qualquer forma, até o ponto B.
Procurem-no!
Partam todos à sua procura!
Ai!
Vou fazer uma tipoia para você.
Fique aqui,
vou buscar ajuda.
Eu me recuso!
Eu vou com você!
Com essa perna?
Eu posso caminhar!
É preciso,
Já declarei forfait.
E um filho da família Zabi
Não pode declarar forfait!
Você não pode entender.
Você me acha muito vaidoso,
não é?
Aqui o ponto de controle dos 25 km.
Nossas buscas são em vão...
Encontramos eles!
Parece que encontramos eles!
Estou indo verificar!
Sim, lá! São eles mesmo!
É Char Aznable e Garma Zabi!
Você está se mudando?
O chefe do dormitório me disse para mudar.
Você está nas graças de Garma!
Divirtam-se bem vocês dois!
Eu fiz o pedido.
Eu já estava cansando
de todos esses bajuladores.
Agora somos companheiros de quarto.
Sujeito bons amigos!
É tão engraçado?
Vire à direita,
Pois atire no P4, na crista!
01, danificado.
Vamos esmagá-los.
01, saia da linha de frente.
Aqui é o 01, podemos continuar!
Idiotas! Vocês morreriam frente a verdadeiros obuses!
Esses loucos da Federação
estão se divertindo à vontade!
Char, isso não te lembra nada?
O quê?
A final do Lunar Ball, na escola!
Você se lembra?
Certo, era você quem liderava o time!
O quê?
Ah, sim. É verdade.
Espalhem-se!
Ponto 4 capturado.
– O que é isso?
– Como assim, capturado?
Quem pode ter feito isso?
Aqui é Zenna Mia, do 1º esquadrão.
Nós capturamos o P4.
Pronta para ajuste de artilharia.
Char conseguiu!
Pronta para atirar!
Tiro de supressão, fogo!
– Demais, - 50.
Aqui estão os resultados!
O exercício de hoje
tinha como objetivo medir
seu grau de instrução.
É globalmente positivo.
A procedura é que você conclua
sua especialização
antes de receber suas atribuições.
only then will your true duty begin.
Agitadores hoje defendem a
cisão
entre a Federação e as colônias.
Mas você não deve
Lhes dar ouvidos,
e preencher seu...
Pergunta!
Mas o lugar é muito mal escolhido
Para fazer perguntas.
Mas tudo bem! Fale!
Obrigado.
Na verdade, tenho duas perguntas.
Se o exercício de hoje
fora para simular uma missão real,
e, considerando nossa inferioridade em material,
que tipo de adversário estamos
supostos a enfrentar, afinal?
Outra pergunta.
Você dizia rejeitar a cisão
entre a Federação e as colônias.
Mas, já que a inferioridade
de nosso exército colonial é evidente,
isso nos torna uma exército fantoche
cujo único objetivo
é exibir
a inferioridade das colônias?
Ele ousou!
Eu lhe autorizei a fazer perguntas.
Mas o que você acabou de dizer não se parece com isso.
Isso é insubordinação!
Nome e unidade!
Char Aznable, líder do 3º esquadrão.
Tire seus óculos!
Fui diagnosticado com um problema no epitélio pigmentado.
Se a radiação gama ultrapassar...
Não é uma infração!
Exato!
– Ele tem razão!
– É verdade!
– Sim!
– Ele não fez nada de errado!
Desculpe-se!
Pegue seus óculos!
– Sim, pegue-os!
– Pegue-os!
Pegue isso!
– Pegue!
Pegue! Pegue! Pegue!
Senhor ouvinte!
Eu sou Garma Zabi,
chefe da 1ª esquadra.
Ele não infringiu o regulamento.
Você deveria pegar seus óculos
e admitir seu erro.
Muito bem!
Senhor ouvinte, exigimos que você reconheça seu erro.
Não é... uma infração...
Aqui controle portuário.
Por favor, aguarde.
Estamos em missão de prioridade 1.
Faça-o mudar de curso.
O navio partindo tem prioridade!
Livre a passagem!
Vocês nos dão ordens
quando estamos em missão?
Risco de abordagem!
Desviem-se!
Maldição!
Um dos blocos agrícolas
a foi totalmente destruído.
A responsabilidade é do cruzador federal
que ignorou nossas instruções!
Isso é inaceitável!
A presença da Federação
hoje é sinônimo de infecção!
Aprovado!
hoje é
sínimo de infecção!
Aprovado!
A situação atual nos obriga agora a proclamar alto e claro
o que Zeon Zum Deikun não pôde proclame
desta tribuna sem poder fazê-lo.
Independência!
Independência total!
Em relação à Federação!
Independência! Independência!
Independência total!
Terráqueos, voltem para casa!
Volte para a Terra!
Setor 30, caminho livre.
Setor 31 em curso.
Estamos recolhendo microdebris.
Peço ajuda ao Tarara.
Precisamos de mais gente!
Aqui também!
Garma, você sabe o que é isso?
Ah, isso?
– É um Mobile Worker.
– Um...
Na verdade, é um veículo lunar de extração mineral.
Meu irmão Dozle está comandando
o programa de desenvolvimento.
Char...
Vou lhe revelar
a uma informação top secret.
Os Mobile Workers
Podem ser militarizados.
Dozle está literalmente obcecado
Com seu desenvolvimento,
que atingiu sua fase final.
Graças às teorias do Dr. Minovsky,
Os reatores nucleares não foram miniaturizados.
Chamamos eles de "Mobile Suits".
Dos Mobile Suits,
hein?
Navio imponente se aproximando!
Que ele pare as máquinas.
Não terminamos ainda!
Contato impossível.
Somente aceita códigos federais.
Os bandidos!
Você precisa acalmá-los, Gihren.
Você está me ouvindo?
Mas o que diria de observar
ainda por um momento?
Corremos o risco de uma guerra aberta.
E uma colônia não tem chance
de vencer contra a Federação.
Você acredita nisso?
Isso ainda precisa ser provado...
Não entende nada, Gihren?
Se os distúrbios
passarem de um certo ponto,
as Forças Federais
intervirão com força.
A guarnição da colônia Guardian
será mobilizada.
Você teria esquecido
que Garma está lá?
Escute bem, Gihren!
Se algo acontecer a Garma...
Eu nunca lhe perdoarei!
– Eles ainda atiraram!
– Desgraçados!
Aí está Garma!
Garma!
– O que a gente faz?
– Fica aqui de braços cruzados?
Garma volta da missão de desminagem
e ele está cansado.
Garma!
Eu preciso falar com você.
Você quer atacar
o quartel federal?
Surpresa, sim, e desarmá-los.
Você é louco.
Você tem medo, Garma?
Ousarias recuar por tão pouco,
você que um dia
será o chefe da família Zabi
e possibly governará Zeon?
Mas...
Você tem as habilidades.
Você é nosso modelo,
a estrela em ascensão da academia.
Char...
Você viu o navio de assalto, não é?
Ele transportava tropas de segurança
entre aqui e Zum City.
Essas mesmas tropas estão em processo
de massacrar nossos conterrâneos.
Imagine que as tropas restantes
fosem enviadas como reforço?
Um filho da família Zabi
não saberia fechar os olhos para isso.
Entendi.
Porém, temos alguma chance de vencer?
Claro que sim!
Olhe.
Vejam o plano da guarnição.
Um regimento está estacionado no local.
Na medida em que
où um batalhão partiu para Zum City,
ainda restam dois,
Sendo 2.000 homens.
Dez vezes mais que nós...
A caserna ocupa dois blocos, com o QG
e a torre de comando no centro.
Do outro lado,
a armería e os hangares para blindados.
Designaremos esses objetivos
por A, B, C e D.
Impressionante...
Quando você teve tempo de...
É cedo demais para se maravilhar.
Duas coisas, ainda.
Primeiro, o astroporto.
Precisamos capturá-lo
para evitar uma intervenção externa.
Segundo, o diretor Dozle.
Meu irmão é alguém de bem.
Ele vai entender.
Tenho uma ideia!
Senão se o convidarmos para nos acompanhar?
– Eu posso falar com ele!
– Garma!
Não tem vontade de girar você mesmo a roda do destino?
Mercurio Azul em estado de sono profundo
Um beijo suave acendeu o fogo da vida
Rugosidades douradas do tempo
Era o perfume sussurrado entre os lábios do universo
Sua gentileza é como estrelas enterradas no fundo do coração
Acenderam fagulhas, chamando-se mutuamente
Como um navio naufragado nas ondas
Não chore mais.
Já há alguém partindo para procurar sua pista.
Pensando constantemente em você, querendo vê-lo.
Adaptação : Jun-Ichi Takeda