As revoltas continuam
em Zum City.
Os habitantes ergueram
barricadas
que atiram nas forças de segurança.
A situação pode piorar...
Vamos! Apague as luzes!
Vão para seus quartos e durmam!
Continuem desobedecendo às regras
e iremos colocá-los em conselho disciplinar!
Dormitório 2, OK.
Todos estão prontos.
Qumran estava aos prantos.
Preparem-se e esperem aqui.
Char partirá primeiro.
Aguardaremos as ordens de Garma.
Eu também gostaria de ter partido com ele!
Eu também.
Ameaçando gradualmente a Mãe Terra com o crepúsculo vermelho
Como já confio plenamente, então parto sozinho agora
Até a próxima... Como se estivesse preenchendo lentamente uma lua cheia
Um dia, vou oferecer tudo que sinto para você
Até a próxima... Mesmo assim, eu não vou abraçá-lo
Porque no futuro, sorrir ao seu lado será suficiente
EPISODIO 6
GARMA SE REBELA
Me ajude, Char!
Este fechamento me causa problemas!
Obrigado...
Char...
Não pode ficar comigo?
Impossible, eu devo fazer diversion
me infiltrando primeiro.
Zenna aceita fazê-lo.
Eu lhe agradeço.
É uma missão capital,
mas você vai conseguir.
Eu teria preferido lutar,
mas se assim deve ser...
Vá, eu vou!
Não esqueça.
Vamos como em um exercício!
Char!
Estamos partindo com a bandeira ao vento?
Agora você é mesmo um líder!
Isso deve ser diferente da escola,
Não é?
A história da final do Lunar Ball,
Outro dia.
Que jogo...
Nunca existiu.
Me permiti
fazer de detetive.
Édouard Mass da colônia Texas
morreu em um acidente de naveta.
Ele era o sósia de Char Aznable
exceto que ele tinha os olhos azuis.
Azuis como os olhos
de Casval Rem Deikun,
o filho de Deikun.
Você está mesmo de volta, Casval!
Você voltou para se vingar dos Zabi,
é isso?
Me vingar?
Do que você está falando?
Não se preocupe,
seu segredo está seguro comigo.
Confie em mim, Casval!
Estou do seu lado!
Os Zabi envenenaram Deikun,
eles merecem pagar!
Deixe-me ajudar você!
Mas do que você está falando afinal?
Não entendo nada.
Sim, eu entendo.
Foi brusco da minha parte.
Mas se você deve continuar
se esconder...
seus olhos azuis correm...
para te trair.
O que é isso?
Eu modifiquei uma máscara de Lunar Ball.
Os óculos,
não são práticos na frente de batalha.
Então?
- Como eu estou?
- Maravilhoso!
Você tem muito estilo, Char!
Sério?
Obrigado, Lino.
Vamos nos rebelar.
Provocaremos um incidente grave
que corre o risco de mergulhar
a Federação e Zeon na guerra.
Mas lembre-se das razões
pelas quais vocês entraram aqui,
por que se alistaram!
É para proteger a vida, os direitos
e o patrimônio dos Spacenoids.
Não pela Federação!
Devemos impedir
a intervenção da guarnição federal
e massacrar
os habitantes de Zum City!
Isso não é uma insurreição!
E isso claro?
exactly, gamin...
Tente não vacilar.
Vocês entenderam bem?
Cisto não é um treinamento,
nem mesmo um exercício!
Nossas balas serão verdadeiras!
Vocês correm o risco de serem mortos!
Certos entre nós
Não voltarão!
Ainda estão partindo?
Nesse caso, ao ataque!
O quê?
Ela quer me ver?
A essa hora?
Para falar de problemas
recentes na academia?
Zenna Mia,
Oitavo no ranking.
Não é meu trabalho
receber reclamações, mas...
Boa noite!
Normalmente,
eu já estaria deitado a esta hora.
Por favor, me perdoe.
Estou disposto a ouvi-lo.
Asse-se.
Prefiro ficar em pé.
O que o incomoda?
Dinheiro? Um garoto?
Você está cansado do exército?
Nada disso.
Não tenho nada a reclamar da academia.
Ah, sério?
De que se trata, então?
Eu gostaria de pedir um pouco do seu tempo.
Do meu tempo?
O que é isso?
Por favor, não se mexa,
meu coronel!
O que é esse circo?
Não se movam!
Os alunos do 3º ano
estão mobilizados de emergência
e estão indo
para a guarnição federal.
Víbora!
Senhor! Meu coronel!
Os alunos se revoltaram!
– Bandidos...
– Parem!
Quem?
Quem está dando ordens?
Quem é o instigador?
É Garma!
É ele quem discursou para as tropas!
Ga... Garma?
Aqui, grupo de morteiros.
Estamos em posição!
Pós de observação OK.
Perfeito, lance a operação.
Fogo!
Vamos dar o assalto!
Demais. À direita, dois!
À esquerda, dois. Elevação 500!
Cartucho de supressão, fogo!
- O quê?
- Estamos sendo atacados!
Sério?
Mantenham o apoio de fogo.
QG, aqui a guarnição da colônia Guardian...
Estamos Receiving tiros de morteiro!
Contra-atacando com armas pesadas!
Mobilizem os tanques!
C é uma ordem!
Ataque direto na torre!
L'armeria está em chamas!
Destacamento esquerdo no objetivo D.
Muito bem! Que Char penetre
na torre de comando!
Merda!
Char!
Garma nos ordena
penetrar na torre.
Entendido.
Alerta! Tanque de assalto!
Lino.
Sim?
Prepare-se com o Tipo 61.
Você é classificado como "A"
em pilotagem de veículos especiais, certo?
Eu preciso cuidar da torre.
Entendido.
Irei cuidar disso!
Estou contando com você.
O canal de rádio reservado será o 010.
Merda! Não se vê mais nada!
Aqui é Lino Fernandes!
Consegui me apoderar do Tipo 61!
Estou indo em sua direção!
Recebido, parabéns.
Preciso de um canhoneiro.
Mande alguém!
Certo, eu cuido disso.
Char! E Lino?
O tanque inimigo se aproxima.
Merda, então!
Considere em nós para vingá-lo!
- Vamos lá!
- Entendido!
O inimigo se aproxima por dois fronts.
O fogo continua intenso!
Malditos sejam os alunos
da academia!
O que é...
Aqui Lino! Você me recebe?
Os amigos me atacaram!
Ei! Responda-me, Casval!
Casval!
Mas responda-me!
Pare-os, Casval! Casval!
Casval!
Fogo!
Mas por quê? Casval!
Meu nome não é Casval.
É Char Aznable.
O bloco central vai ceder,
sob tiros cruzados!
Merda! Merda!
Filhotes de Zeon!
As baterias de reserva!
Coronel, presumo?
Com todo o respeito,
Você deveria se render.
Diga também aos seus homens
para deporm as armas.
A rebelião dos cerca de 200 cadetes
comandados por Garma Zabi
Cheguei para neutralizar as forças de segurança federais.
Parem de atirar!
É uma ordem!
Sou eu, Dozle,
quem lhes ordena isso!
Que todos os alunos saiam!
Dozle...
Garma!
Vagabundo!
Esta ação será conhecida mais tarde
sob o nome de "Rebelião da Alvorada"
e entusiasmaria
a população de Zeon.
Mas esse incidente iria levar
à maior tragédia
da humanidade,
tristemente conhecida como a "Guerra de Um Ano".
A Esfera Terrestre mergulhava
gradualmente nas trevas e no caos.
Que tons de vermelho!
Que cor magnífica!
Eis os heróis da colônia Guardian
que desfilarão!
Os 200 cadetes do Exército,
que prenderam as Forças Federais no lugar, desfilarão diante de nós!
E o líder da Rebelião da Alvorada
não é outro senão o cadete Garma Zabi!
Garma!
Eis Garma saudando a multidão!
Atrás dele desfilarão os retratos dos cadetes caídos em batalha,
que deram suas vidas pela pátria!
O que significa esse barulho!
Eles são criminosos!
Exigimos que eles sejam punidos
e que o líder seja entregue a nós!
O líder deles
é o meu irmão mais novo.
Você exige sua entrega?
Eu me importo se ele for seu irmão!
Almirante Revil.
Ofereço minhas mais sinceras condolências
aos seus homens pelos danos sofridos.
Vou tomar medidas apropriadas.
Não contra Garma,
que tem um papel menor,
mas contra aqueles que realmente são responsáveis.
A República de Zeon
receia
que uma situação semelhante
se repita.
Portanto, gostaríamos de aproveitar esta oportunidade
para estabelecer novas relações
com a Federação.
No entanto...
algumas condições.
A confiscação de seus bens
e o retiro das Forças Federais.
Que idiota!
Por que você acha que eu te nomeei
provoste da academia?
Sua principal missão
era vigiar Garma!
Era tão claro!
Tudo o que você faz é incompetência!
Desculpe-me...
Espero não ter interrompido
afeira importante.
Não, acabamos de terminar.
Garma, venha comigo para meus aposentos.
Meu pai parece de mau humor...
Eu agi mal?
Não é nada, Garma.
Agora você é um homem
da família Zabi de verdade.
Fico feliz
que você não tenha sido ferido.
Sua vida é muito preciosa.
Não a desperdice.
Gihren, Dozle e Kycilia são de natureza impetuosa.
Eu teria preferido
que você se tornasse um cientista
em vez de entrar para a academia.
Aproxima-te, Garma.
Vem cá e segura minha mão.
O que achas?
Minha mão está gelada?
Não, pai.
Está muito quente.
Sua bochecha também está.
Fiquemos assim por um momento,
tudo bem, Garma?
Eu me arrependo...
Conceber uma criança na velhice
não é uma boa ideia.
Tenho certeza absoluta de que foi você quem influenciou o Garma.
Não vá então supor
que você tomou seu lugar.
Você tem alguma objeção?
Nenhuma, meu coronel.
Você parece bem determinado.
Perfeito.
O que você vai fazer agora?
Acho que vou aproveitar essa oportunidade
para ir para a Terra.
Essa... "oportunidade", hein?
O cadete Char Aznable deixa as fileiras
e aceita sua demobilização.
Obrigado por tudo.
Isso aí. E boa viagem!
Ah, meu coronel.
Eu tenho um pedido a fazer.
Se eu for incorporado novamente,
Poderia lhe pedir
de me afetar como piloto de MS?
De Mobile Suit?
Garma já falou disso?
Está combinado.
Eu tentarei me lembrar.
Obrigado.
Cadete Zenna Mia, presente.
Ainda está aqui, você?
Saia daqui!
Você não está armada desta vez?
Não!
Vou ter que renunciar,
devido aos seus "exploitos".
Eu entendo...
Apesar da minha aparência,
isto me acontece às vezes...
de me sentir ferido.
É... Sim...
Também me acontece...
de sentir a necessidade
de ser reconfortado...
Nunca pensei em me casar.
Mas hoje me pego pensando nisso.
Aceitaria ser a mãe dos meus filhos?
– Deixem-nos passar!
– Malditos Zeons!
É isso aí
É só o que temos direito?
Vocês vão pagar caro por isso!\\Vocês vão ver!
O voo 702
com destino à Terra está…
– Não há mais passagens.
– Não fiquem parados aí!
Mercurio Azul em estado de sono profundo
Um beijo suave acendeu o fogo da vida
Rugosidades douradas do tempo
Era o perfume sussurrado entre os lábios do universo
Sua gentileza é como estrelas enterradas no fundo do coração
Acenderam fagulhas, chamando-se mutuamente
Como um navio naufragado nas ondas
Não chore mais.
Já há alguém partindo para procurar sua pista.
Pensando constantemente em você, querendo vê-lo.
Adaptação : Jun-Ichi Takeda
Pai, o que é isso?
É a Lua-2.
Antigamente, o asteroide Juno.
Foi deslocado até aqui
para a construção das colônias
e deveria servir como base
para construir uma nova
no ponto de Lagrange 3.
Mas permaneceu inutilizado,
após a paralisação das construções.
Pelo menos, até o sinal verde
para a construção de Side-7.
Eis Side-7.
Ela não acabou?
Obrigado. Próximo.
Meu nome é Amuro Ray.
Tenho 13 anos.
Atenção, por favor,
Estamos chegando à porta 1.
Cuidado
Durante a adaptação à gravidade.
Abertura das portas.
A diferença de pressão
Gera uma brisa leve.
É isso então,
Side 7?