Este Casval é temível.
Tentei intimidá-lo,
mas longe de ter medo,
me ameaçou.
Com 11 anos, ele tem muito mais coragem que Garma da mesma idade.
Se quisermos construir
um império milenar,
precisaremos tomar
medidas adequadas.
Não gosto desse tom, Kycilia.
Você está me dando uma ordem?
Longe de mim essa ideia!
Eu só pensava em corrigir meu erro.
Não precisa se preocupar.
De qualquer forma, já tenho minha ideia sobre o assunto.
Sim, mas com a morte de Sasro...
Você quer se encarregar
de tramar os planos?
Deixe-me rir!
Em vez disso, ore
Pelo seu descanso eterno.
Mesmo o sofrimento infinito
O espaço infinito também pode abrigar
Os fios que travam a mentecerrada
Também terá um dia para ser desfeito
Aconchego que brota
E com o futuro tão próximo
Sentimentos difíceis de conter
Em um silencioso universo onde as estrelas caem
Tempo eterno que flutua
Mesmo a luz pode ultrapassar
Para aquele futuro
EPISÓDIO 2
PROMETAS ENTRE
MÃE E FILHA
Você voltou,
Sra. Roselucia?
Claro.
Ceci é a minha casa.
De fato, isso é exato.
Há muito barulho aqui.
Vamos discutir em um lugar mais tranquilo.
Junte-se a mim depois
nos meus aposentos.
Você se alojará na torre.
Muito bem.
Não é tão ruim, como lugar.
É só um pouco mais apertado
e também se sente meio sozinho à noite.
Esta torre foi construída
Para a meditação.
Deus sabe quantas ideias
Desabrocharam na mente
de Daikun
quando ele meditava lá.
Esta torre
é muito simbólica para nós,
Os colonos da segunda geração.
Ela cristaliza nossas dores,
nossa dor,
nossas esperanças e nossas raivas.
O que é essa bagunça?
Onde estão os guardas?
Onde está o pessoal?
Não tem ninguém?
Eu juro!
Eles fugiram
Des que a situação mudou...
Capitão Ral?
Uma mensagem para vós.
O quê?
Astraia foi aprisionada
na torre.
"Seus filhos lhe serão tirados amanhã.
É preciso agir agora."
"Quem poderia se encarregar disso?"
Você quer que eu cuide disso?
É você, Hamon?
Que piada de mau gosto!
"Essa informação é séria,
todavia."
Astraia será logo aprisionada
na torre sob boa guarda.
Não podemos fazer com que ela fuja.
Caberá a você decidir.
Há alguma chance
de os Zabi passem o poder
para as crianças quando elas crescerem?
Nenhuma!
Não tenho dúvidas disso, tenho certeza de 300%.
Gostaria de ter uma porcentagem de sucesso
dessas proporções...
Podemos levá-los com certeza
até aos cais?
Absolutamente!
Tenho um meio de transporte invencível.
Pai!
O que... Ah! É você!
Onde é que você estava?
Lhe está grave!
Bem então! Bem então!
Tinha intenção de resistir?
Eu teria vendido minha pele bem caro!
Quanto a levar Degwin
para a tumba comigo!
Escute-me, pai.
Os preparativos da fuga
estão finalizados.
O quê? É verdade?
Contratei pessoas
que vão cuidar disso.
Muito bem! Bom trabalho!
Não esperava menos
do meu filho!
Esta é nossa nova casa?
Eu primeiro!
Gosto deste lugar!
Os corredores estão um pouco escuros,
o jardim é pequeno e sujo,
mas eu te ajudarei a limpar!
Hein, mamãe?
Não corra muito, Artesia.
Vem, Lúcifer!
Fique quieta, Artesia.
Vem cá, Casval.
Tenho uma coisa muito importante para lhe dizer.
O quê?
Shh! Não grite!
Ninguém deve nos ouvir.
Se os maus vierem a saber,
Tudo será perdido!
Por que você não vem conosco?
Por quê?
Eu não quero...
Eu não quero! Eu não quero!
Eu não quero ir para a Terra!
Eu não quero ir sem você,
mãe!
Perdoe-me, Artesia.
Não me expressei bem.
Eu me juntarei a vocês mais tarde.
Não podemos apenas partir juntos.
Você vem quando então?
Tu viens quand?
Mais tarde
Quando você se tornar uma menina obediente.
Não!
Prometa-me que você virá!
Prometa isso ou eu me recuso a ser sábio!
Meu pobre pequeno...
Faremos assim, então.
Façamos assim, então.
O maior e mais redondo,\
A Lua é a maior e mais redonda.
depois de um crescente,
Antes de tornar-se completamente redonda novamente.
Eu irei me juntar a você quando a Lua
Tornar-se redonda cem vezes.
Eu irei me encontrar contigo quando a Lua se tornar redonda cem vezes.
Então, seja paciente.
Até que a Lua se torne redonda...
cent vezes?
Sim. Cent vezes.
Você vai conseguir?
Um... Dois... Três...
Quatro... Cinco... Seis...
A Terra é um lugar lindo.
O céu é azul lá,
Há montanhas, florestas...
Em Munzo também, há florestas!
Sim, mas na Terra há muitos animais.
Que tipo de animais?
Está ficando tarde.
Tem que dormir.
Eu ainda quero conversar!
Você não está cansada?
Estou com sono,
mas não quero dormir.
Se eu dormir,
será já amanhã.
Eu não gosto das manhãs!
Não quero que sejamos amanhã de manhã!
Queria que fosse sempre noite.
Você não poderá contar os ciclos lunares.
É verdade...
O momento presente não pode durar.
Será preciso que você cresça algum dia.
E quando você crescer,
você se tornará alguém de bem.
E você fará muitas pessoas felizes.
Não é?
– O que?
– Pare! Pare!
A guarnição federal de Munzo recebeu uma missão especial
Para recuperar os dois filhos
de Zeon Zum Deikun.
Me entregue-os agora mesmo!
Você sabia disso?
Não...
Se você recusar-se a obedecer,
você será submetido à corte marcial!
Espere! Vamos nos informar.
Vocês são Artesia e Casval,
isso mesmo?
Eu vim buscá-lo(a).
Depressa!
Você é Crowley Hamon?
Sim.
Vossa mãe lhe contou?
Vá, entre no carro!
Ei! Esperem!
Alô? Sim, a situação é grave!
Alô? Aqui a residência presidencial.
Alô? Alô?
Muito bem! Ré!,
depois vire 180 graus!
Mamãe!
Pegue isto!
Troque-se e vista isso!
Não está muito limpo,
mas terá que servir.
Mais rápido, motorista!
Depressa!
Senhorita falsa tenente!
As crianças lá em cima
São um pouco especiais, não são?
Acho que fomos enganados.
Sério?
Vinte mil para nos levar
a estação de carga, combustível incluso,
é uma boa quantia.
E com dez mil a mais,
você aceitaria?
Queremos ao menos o dobro!
Mas se você diz
que não tem mais nada para pagar...
Expanda.
Não somos contra
a barganha, você sabe?
Então?
Lixo!
Pare!
Você é consciente do que acontecerá,
Senhor, se você atirar aqui?
Tome o volante!
Temos um Guntank descontrolado?
No nosso colo?
Dessa vez, é demais!
O alvo está se dirigindo
para o eixo de rotação.
Provavelmente para os docks de ancoragem.
Pare-o imediatamente!
Em frente pela avenida.
Caminho mais curto.
Um veículo federal
Estava levando Casval e Artesia?
É impossível!
Ei, cuidado aí!
Você não pode prestar atenção?
Oh, eu sinto muito!
Vamos! Reverter a marcha!
O quê? Temos um pneu furado?
Que azar...
Apressem-se ou nos esmagarão!
O que você está fazendo?
Eu disse para se apressarem!
Não temos um pneu sobressalente?
Vai ser preciso esperar pelo caminhão-patrulha,
Então...
– Pare com isso! Saia daqui!
– Afaste-se dali!
Vamos, mexam-se!
Okay, mas...
Isso ainda vai demorar muito?
Finalize logo!
Eles estão chegando! Estão aqui!
Destrua-os
e eu dobro sua recompensa!
Não podemos vencê-los!
eles são quatro!
Sai da frente, covarde!
O que é isso?
É o inimigo!
Hein?
São nossos inimigos.
A mamãe, a você e a mim... a todos!
Eu os eliminarei!
Eu vejo.
Também podemos atirar daqui.
Arma desbloqueada!
Parem!
Senão, seremos fuzilados!
Escutem, guardem seu dinheiro!
Cale a boca! Não se mexam!
Ele atirou!
Contra-atacando! Contra-atacando!
Parem, por favor!
É o garoto que atirou!
A Terra é um belo lugar.
O céu é azul,
Há montanhas, florestas...
Em Munzo também, há florestas!
Sim. Mas nas da Terra,
Há muitos animais.
Que tipo de animais?
Este momento não pode durar.
Um dia
você terá que crescer.
E quando fores grande,
tu tornarás alguém de bem,
E farás muitas pessoas felizes.
Não é mesmo?
Pare, Casval!
Os pobres...
Tanques federais se enfrentam
neste momento mesmo na 7ª avenida!
Tanques...
Ele sobe a 7ª avenida.
Ela desacelerou.
Ele se aproxima de nosso bloqueio.
– Destrua-o com fogo cerrado!
– Às suas ordens!
Perfeito!
A fumaça nos esconderá!
– Espere! Espere!
– Leve-nos com você!
Liguei o piloto automático.
Ele vai continuar em linha reta.
Vá!
Saltem, crianças!
Eu te alcançarei.
Tenha coragem e salte.
Vá!
Vá! Pule!
Distância: 2.000.
Ele não obedece às nossas ordens!
Fogo!
Ei, táxi!
Para onde você está indo, senhorita?
Tenente Tachi!
Podemos fechar
o último contêiner?
Espere! Ainda um!
Eu quis dizer, espere um pouco!
Está bom! É o último!
Você pode carregá-lo!
– Ele me preocupa...
– Tudo vai dar certo.
É alguém competente.
Espere!
O que você está fazendo?
Uma tomografia, para isso.
Inútil!
Eu sou o chefe e verifiquei tudo!
Você duvidaria de mim?
Depressa! Carregue-o no navio que vai partir!
Shh!
Cale-se, Lúcifer!
Um gato? Aqui?
Certamente não, isso é impossível!
Olhem lá!
Um gato! É um gato!
Venha cá, pequeno, pequeno!
Hum?
Onde ele foi parar?
Gatinho?
Eba! Finalmente podemos relaxar.
Você disse...
um pouco rápido demais.
Foi uma bela jogada!
Você achou que tinha vencido, Capitão Ral?
Sabiam que tenho autoridade para cancelar todos os voos de carga
e reinspecionar
Todas as mercadorias?
Você é muito legal
Para fazer uma coisa dessas.
Obrigado, capitão.
Você é um bajulador!
Mas isso não os dispensará
de responder por suas ações, vocês dois.
Eu já imaginava.
Nós lhe seguiremos\\Como bons cordeirinhos.
Porta 3, aberta.
Voo 103, pronto para decolar.
Porta 1, caminho livre.
Voo Ocean Cargo 008,
parado na decolagem.
Devemos conseguir sair.
Não, é muito cedo.
Reste calmos!
Estamos em um contêiner. Saímos!
Não, aguardem!
A cápsula e o contêiner
pode ser aberto por dentro.
Teremos que suportar o frio
na sala de carga.
Casval, eu me sinto leve.
Isso é tudo muito estranho...
Estamos em estado de peso zero.
Não pesamos nada no espaço.
Olhe pela janela,
quando a nave deixar o porto.
Você verá um oceano de estrelas!
– É magnífico!
– É lindo...
É isso então,
o espaço?
Você verá a Lua,
assim como a Terra, seu destino.
Mlle Hamon...
Você poderá dizer à minha mãe
que eu serei obediente
e que contarei
até que a Lua
seja redonda cem vezes?
Diga-lhe para vir.
Diga-lhe que eu esperarei por ela.
E então, isso é...
Munzo?
É lá dentro
que há a cidade e suas casas?
Munzo?
É aí que fica a cidade e suas casas?
Sim, exatamente.
Olhe, Artesia!
É o sol!
– Você viu como ela brilha?
– Eu não vejo nada! Estou ofuscada!
Esta luz é a fonte de toda vida.
Olhe, Casval!
Que lindo!
Deve ser o planeta Terra.
A Terra?
É lá que vamos?
Exatamente, Artesia.
Ela é tão bela e azul.
Mas você vê, o homem a poluiu.
Então os Spacenoids foram expulsos
E colonizaram o espaço.
O que é aquilo? É enorme!
Ah, aquilo? É a Lua.
Aquilo?
É isso aí, a Lua?
É isso aí, que fica redondo?
Acredite...
Pessoas só crescem após passar por tristezas
Hoje, minha amada trema de solidão
Essa tristeza ainda paira em meu coração
Acredite...
Lágrimas, por favor, retornem ao mar
Amor que penso dia e noite
O céu vai se tingindo de escarlate
Ah, meu amor, minha amada...
Eu quero voltar a estar ao seu lado.
Minha amada... mais uma vez...
Ah, meu amor, minha amada...
Eu quero voltar a estar ao seu lado.
[Ninguém pode sobreviver sozinho.]
Adaptação: Jun-Ichi Takeda