Sieg Zeon!
Sieg Zeon! Sieg Zeon!
Viva Zeon!
Viva Degwin!
Bravo Dozle!
Viva o duque!
Viva Gihren!
Gihren...
Devíamos engatar
negociações de paz.
Precisamos usar essa vitória
para levar a Federação
à mesa de negociações.
Pelo contrário!
Nós vencemos,
e nós continuaremos
até vencer até a vitória final!
Napoleão e Hitler
disseram a mesma coisa,
mas eles falharam.
Como você pode citar
esses absurdos de outra época?
Afinal, o que Deikun disse?
Que os Spacenoids
eram uma nova raça
que levaria a espécie humana
para a próxima etapa
de sua evolução.
Temos a oportunidade única
de realizar seu ideal!
Não deixemos escapar.
Precisamos avançar
e não vacilar!
Avancem! Vocês ouviram?
Kycilia.
Sim?
Estou aqui.
O que você acha disso?
Estou horrorizado.
Não se preocupe.
Vou lhe apoiar.
Eu conto com você.
Você é a única capaz de pará-lo.
Ele levará o país
e nossa família à ruína.
Não se preocupe.
Estarei sempre ao seu lado.
Você pertence a mim Ainda não te despedi.
Queria te abraçar para sempre
Eu pertenço a você, meu peito vai explodir
Queria te mostrar tudo isso
Ah, não conseguimos escapar dessa roda Möbius
Sempre repetindo esses pecados
Mais do que paz, mais do que liberdade, mais do que justiça
Você é tudo o que procuro
Mesmo separados, mesmo mudando, mesmo perdendo
Também não se esconda em sua luz
Você pode mudar o destino no fim do tempo
Você pode mudar o futuro no fim da escuridão
Vamos compartilhar a felicidade e procurá-la juntos
O dia em que todos se entenderem mutuamente
De jeito nenhum!
Recuso-me a ser designado ao QG!
EPISÓDIO 12
CHAR, O COMETA VERMELHO
Eu quero lutar na linha de frente
para cobrir-me de glória!
Escute...
Foi meu pai quem quis isso
Mas o QG aprovou.
Não posso...
Sim, você pode fazer qualquer coisa!
Você é o herói de Loum!
Isso não é falso...
Char está me distanciando.
Dizem que ele será promovido
e passará a ser comandante,
enquanto eu...
Se é só isso,
pode te nomear comandante!
Sem fazer nada para merecer?
Me contentei em observar de trás.
Não quero ser promovido
de maneira injusta,
e que ainda riam de mim
porque eu não sou
aquele filho mimado dos Zabi...
Certo.
Vou falar disso com Gihren,
mas não prometo nada.
Aqui estamos na cerimônia
comemorando a vitória de Loum,
na grande sala Deikun,
recém-construída.
A entrega das medalhas
terminou
e nossos heróis entram
um após o outro.
Eis o almirante Dozle,
comandante da frota!
Que presença impressionante!
Que majestade!
Muito bem!
Em seguida,
os bravos Black Tri-Stars!
O capitão Gaia,
seguido pelos tenentes Mash e Ortega.
E finalmente, aquele que é conhecido como\A Cometa Vermelha,
o ás dos asés, o tenente Char!
Não, ele usa a capa
dos oficiais superiores,
então é
o comandante Char Aznable!
Com essa brilhante vitória,
nossos valentes soldados demonstraram
a justiça
dos ensinos de Deikun,
isto é, que os Spacenoids
representam a elite da humanidade!
Mas não devemos
baixar nossa guarda.
Nossa luta mal começou.
Vejam! Uma minoria em Loum
se recusa a se submeter
e continua inutilmente
a resistir-nos.
A sociedade colonial deve se unir
e eliminar essa escória
a fim de triunfar sobre a Federação
de uma vez por todas.
Foi nós quem capturamos Revil!
Por que elas correm todas
após ele?
Deixa pra lá, Ortega.
Você está na presença de Sua Alteza.
Char!
Eu te vi em ação.
Garma!
Você também ganhou promoção.
Fui designado para uma divisão aerotransportada
com a patente de comandante.
Parabéns.
Cessa designação lhe cai bem.
Ao contrário da guerra espacial,
A guerra terrestre é dura,
suja e sangrenta.
Sou apenas um comandante,
mas tenho todo um regimento
Sob minhas ordens.
Partiremos em breve para eliminar
a resistência em Loum.
Bem!
Você duvidaria das minhas habilidades, Char?
Nem um pouco.
Mas é uma missão arriscada
e um trabalho sujo que não lhe agrada muito.
Degwin e Dozle aceitaram?
Surpreendente.
Isso não os diz respeito!
Cabe a mim!
Não me subestime, Char.
Não vá pensar que eu sempre ficarei assim como antes.
Capturem-no! Avançar!
Eliminem esses federais!
Concentrem o fogo em suas casamatas! Fogo à vontade!
Impedidos de se render!
CENTRO DE DETENÇÃO TEMPORÁRIA
Este é o Aphrodite de Capoue.
É a Aphrodite de Capoue.
Esta estátua data do século 4 antes de Cristo.
É uma cópia.
O original é uma cópia da época romana.
Isso é uma cópia desta cópia, datando do Renascimento.
Este vaso grego é uma das peças mais belas do museu.
Foi descoberto em Vulci, na Itália...
Também é uma cópia.
Uma bugiganga para turistas.
É pior que uma falsificação.
E isso?
Eh bem...
É uma máscara de teatro
da época romana.
Isso também?
Hmm, sim.
Cé o que pensamos.
Glorificamos o Século Universal,
mas sua história é velha
de menos de um século.
Não é à toa que zombam de nós.
E nos tratam como arrivistas.
Acho que entendi o seu ponto
de vista.
Esta é a pior guerra
da humanidade.
É preciso pôr fim nisso.
Desde Abel e Caim, os homens
se enfrentam e se desentendem
sem tentar entender-se.
É patético...
Zeon Zum Deikun tentou
libertar o homem dessa maldição.
E se for verdade que somos todos
criaturas de Deus,
qual mal há em que
os Spacenoids sejam apaixonados por liberdade,
como os homens que partiram
para conquistar o Novo Mundo?
Deikun estabeleceu esse objetivo
com novas regras para este século
e nos unimos à sua bandeira,
inconscientes do fato
que o sonho desse novo gênero humano
levaria a ódio e destruição.
Almirante Revil,
Que tal pôr um fim nisso,
você e eu?
O que posso fazer, afinal?
Você tem influência.
Mas eu sou apenas um prisioneiro.
Entendi.
Entendido, almirante Revil.
Duvido que esteja qualificado
para liderar tais negociações.
Porque você prefere
invadir a Terra
para restaurar sua cultura,
sua civilização e suas relíquias?
Absolutamente!
É por isso que preciso de você.
A guerra deve continuar.
Não se equivoque,
general M'Quve.
Você não vai à Terra
para negociar
mas para comandar
o exército de invasão.
Eis o que eu penso,
e Gihren compartilha desta opinião.
É preciso tomar
o controle da Terra.
É por isso que precisamos de alguém
que saiba apreciar a Terra.
Posso fazer duas perguntas?
De nada.
Para fazer guerra,
precisa-se de um adversário.
Mas se a Federação perder
qualquer desejo de conflito,
para quem devo erguer meu punho?
E qual é a outra pergunta?
Qual garantia tenho?
Minhas tropas e eu seremos lançados por ar
en território inimigo.
Vou ser franco.
Não quero ser sacrificado.
Responderei à segunda pergunta.
Garma Zabi ficará sob seu comando.
Você não é ignorante do fato
de que ele é o filho preferido do duque.
Por isso, é a melhor garantia
que ele não o abandonará.
E finalmente...
Quanto à primeira pergunta...
A natureza humana
muda instintivamente
a lutar em qualquer lugar,
em a qualquer momento.
Isso é ao mesmo tempo estúpido e...
cheio de bom senso.
Eu me certifiquei
que o conflito iria continuar.
General M'Quve.
Deixe-me
fazer uma confidência.
Eu lhe digo isso
porque você é muito competente,
contrário
a outros oficiais gerais.
Eu não tenho muito Gihren...
no meu coração.
Pelo amor de Deus
O que M'Quve representa para nós?
Ele não lutou nem em Loum
nem em Hatte!
Odeio esse tipo de pessoa!
Quanto a esses debates de paz,
não me importo nem um pouco!
Mas isso teria me aborrecido
Que um bom oficial como você
me deixe para segui-lo.
Obrigado por ter ficado.
A Terra não me serve,
sou um Spacenoid puro e duro.
Prefiro recusar sua oferta.
Não se engane.
Não somos crianças,
Não roube nossos oficiais.
Não quero que você vá para lá.
pois tenho uma missão para lhe confiar.
Sério?
Que tipo de missão?
As Forças Federais estão desenvolvendo
seus MS no maior segredo.
Seu projeto se chama "operação V"
e eles o levam adiante
em algum lugar por aí.
São os MS
que mudaram a situação do conflito,
mas poucos
entendem agora
a ameaça
que representa a operação V.
É aí que você entra em cena.
Procure por pistas,
elimine qualquer oposição se for necessário,
mas ache a base da Operação V
e destrua-a!
Às ordens!
Embora você seja um herói de Zeon,
não conseguirá realizar essa missão sozinho.
Olhe! Este é o seu navio!
É o Falmer.
Eu mesmo o batizei.
É o mais avançado dos Musai!
É meu presente de partida.
Você tem carta branca
para cumprir sua missão.
Você tem alguma pergunta?
Nenhuma!
Estou pronto para executar minha missão.
É um navio e tanto, você sabe disso?
Eu já servi apenas em navios
de classe Papua,
e eu sei do que estou falando,
comandante Char!
É você quem vai comandá-lo, tenente Dren.
Você está brincando, comandante?
Estou falando sério.
Não gosto da ideia de estar acorrentado
em qualquer navio.
Escute bem.
Eu nunca tive a vocação
de ser um bom marinheiro.
Sou um guerreiro das estrelas
que voa livremente,
mas rápido do que qualquer navio!
Continue com os testes, capitão.
Nesse caso...
Aceito humildemente o posto
de capitão interino.
Vamos proceder a um exercício!
Todos a seus postos!
Aos postos de combate antinavio!
Isso não será um exercício qualquer!
Façam como se fosse verdade!
Cap na zona de combate!
Vire à bombordo 90!
Rainha da Noite, aqui o Carvalho.
Vamos transmitir O Pássaro Azul.
Bom.
Não exagere.
Copiado.
Desculpe incomodar
durante seu sono.
Estou sendo transferido?
Eu não fui informado.
Por favor, faça rápido.
Posso fazer uma pergunta?
Se estiver ao nosso alcance.
Para onde estou sendo transferido?
Acho que entendi.
Coloque isto, almirante.
Lamentavelmente, só encontramos
um uniforme de tenente-coronel.
Vamos avançar
até o terminal de carga.
Teremos que correr,
uma nave nos espera.
Você comanda esta operação?
Qual é o seu nome?
Quem é o seu superior?
Você não pode responder,
eu imagino?
Corra até à nave! Rápido!
Rápido!
Depressa!
Incidente interno detectado!
Este cais agora é inutilizável.
Aqui o Carvalho.
A Ave Azul está na gaiola.
Tomemos rumo ao ponto de encontro
com Maeterlinck.
Copiado, bom trabalho.
Alvo travado!
O Salamis à frente,
distância 8.210.
Canhões de Mega Partículas carregados a 92%.
Mísseis antinavio prontos para atirar.
Bem!
Tire três salvas de mísseis.
Depois, dispare
com os canhões de mega partículas.
Atinja-o quando estiver
entre 60 e 50 de distância!
Carregue a 120%!
Tubos 1 a 3, prontos para atirar.
Distância 8 110. Nós...
Hein? Hein?
O que foi?
Capitão!
Euh, capitão interino!
O alvo é suspeito!
Estamos nos aproximando rápido demais.
O Salamis está ativo!
O quê?
Velocidade: 1,1 km por segundo!
Ele vai entrar na faixa de tiro!
O que faremos?
O que faria, capitão Dren?
Distância 7.900!
Ele acabou de desacelerar!
Acho que nos detectou.
O universo está chamando
Eu ouvi seu grito
Embora em silêncio
ainda há uma...
um brilho carmesim
A luz da redenção está aqui. É a esperança de sobrevivência no desespero
A esperança de viver no desespero, que faz as lágrimas escorrerem
As flores cultivadas com todo o coração
Mesmo que as estrelas desapareçam, a luz permanece.
O universo está chamando
Eu ouvi seu grito
Embora em silêncio
ainda há uma...
Adaptação : Jun-Ichi Takeda