A linha de frente inimiga desmorona.
Iwo Jima atingido!
Ele continua a ripostar.
Almirante Dozle,
Nosso navio está perdido!
Que Deus o proteja!
Não esquecerei jamais seu sacrifício!
Vamos aproveitar
sacrifício da retaguarda!
Vire de bordo!
Rumo à frota principal
do inimigo
A frota de Revil!
Você pertence a mim Ainda não te despedi.
Queria te abraçar para sempre
Eu pertenço a você, meu peito vai explodir
Queria te mostrar tudo isso
Ah, não conseguimos escapar dessa roda Möbius
Sempre repetindo esses pecados
Mais do que paz, mais do que liberdade, mais do que justiça
Você é tudo o que procuro
Mesmo separados, mesmo mudando, mesmo perdendo
Também não se esconda em sua luz
Você pode mudar o destino no fim do tempo
Você pode mudar o futuro no fim da escuridão
Vamos compartilhar a felicidade e procurá-la juntos
O dia em que todos se entenderem mutuamente
EPISODIO 11
A BATALHA DE LOUM
O Walküre parece ter mudado de direção.
– Contra-verifique.
– Às ordens.
Eles estão recuando?
A vitória é nossa.
Eles poderiam se reagrupar.
Nesse caso, prossigamos atrás deles.
– Despachem a vanguarda.
– Às ordens.
2ª flotilha, em aceleração.
4ª flotilha, em aceleração.
Almirante, a frota do Vice-Almirante Tianem
manda a vanguarda.
GREAT DEGWIN, NAVE CAPITÂNIA DE ZEON
Os navios mudam de curso
e deixam a linha de frente.
As frotas do Almirante Revil e do Vice-Almirante Tianem
mantêm seu curso.
Mudar de curso diante do inimigo?
É isso aí o plano?
FROTA DO VICE-ALMIRANTE TIANEM, NAVE ALmirante TITÃO
Relatório da vanguarda.
Perdemos a frota de Dozle.
O quê?
Maldição!
Densidade das partículas Minovsky
em alta.
Uma verdadeira sopa de ervilhas...
O que devemos dizer ao QG?
Abrimos uma transmissão laser?
O inimigo pode aprender
que os perdemos.
Onde eles desapareceram?
Ryu,
estamos nos aproximando da zona de combate.
Radar inoperante
num raio de 10 a 100 km.
Vamos ter que passar
em reconhecimento visual.
Você confia em meus olhos?
As partículas Minovsky
são densas.
E então... eu tenho uma visão ruim.
Eu distingo alguma coisa...
Não é lixo espacial.
Mas...
Eu também o detectei!
Multiple trilhas de calor.
Deve ser uma frota aliada,
que acabou de chegar ao front.
Ei! Tem alguma coisa errada.
Eles estão muito próximos, e seu curso...
– Análise do vetor!
– Estou processando. É...
Eles se aproximam às duas horas.
"Estão se aproximando"?
– É o inimigo!
– Aqui é Duckbill! Falcon, responda!
– Estamos cercados!
– Aqui é Duckbill!
Merda! Falcon é inalcançável!
Aparelho desconhecido na área.
Uma aeronave de reconhecimento inimiga.
O que ele faz aqui?
Não mudemos nossos planos.
Mantenham a formação!
Parece que a batalha acalmou.
A todos os aparelhos,
carregamento dos obuses
e verificação das travas de segurança.
verificação dos pinos de segurança.
Por enquanto,
tudo corre como planejado.
O que há de novo?
O que é isso?
Mostre-me.
Não é lixo espacial, isso não cola.
Mas é...
São navios!
Ala direita para a ponte!
Eis a frota principal federal!
Navios? Tem certeza?
O que o CIC diz do seu lado?
- Por favor, descanse.
- Muito bem.
Situação?
Nossa frota continua a acelerar
em direção ao campo de batalha.
E a 2ª frota do Vice-Almirante Tianem?
Ela saiu vitoriosa
do engajamento.
O CIC me entregou o relatório
de uma aeronave de reconhecimento.
Curve-se diante de mim, Deus!
5ª flotilha, navio danificado!
O quê?
Navio em chamas!
– Novamente?
– É o número 2, o Forrestal!
Meus atos mudarão a história!
O incêndio se propaga pelo navio.
Onde está o inimigo?
De acordo com os sensores passivos, às 4 horas!
Despejem nossos cruzadores às 4 horas!
16ª flotilha, em frente todas!
Cap para 207!
Mensagem codificada da frota do Vice-Almirante Tianem!
"Perdemos a frota de Dozle."
O quê?
Nossos batedores detectaram navios
logo antes de sua chegada.
Lançar nossos interceptadores!
Ativar a DCA!
Asa direita para passarela!
Vigia no relatório!
Identificação impossível!
Devo ativar o IFF?
Relatórios chegando!
E isso aí, o que é?
Contatos múltiplos às 12 horas!
IFF negativo!
Não são nossos aliados!
Rumo à frota Revil!
Rumo mantido, máquinas em frente.
A todos os navios,
Em frente, todas!
A todas as baterias: armas livres!
Virem de bordo!
Fogo!
Fogo à vontade!
Atire em tudo que se mover!
Vamos dar uma festa para eles!
Proa danificada a bombordo!
O incêndio está se espalhando!
CIC, responda! CIC!
O CIC não responde.
Devem ter sido atingidos.
Vire o leme!
O inimigo vai atacar novamente!
Pronto para manobra!
É Davi contra Golias...
E Davi...
está nos destruindo...
Realinhe a frota!
Temos superioridade numérica!
Danos na popa!
– Cuidado abaixo!
– Rápido assim?
Subestimamos Zeon...
– Incêndio à bombordo!
– Lá! Às 5 horas!
Recarreguem ao dar a volta!
Relatório de danos!
São... São seres humanos?
Não!
Seriam...
Mobile Suits?
108, autorização para decolar.
Autorização confirmada.
Decole!
109, pronto para decolar.
Líder do Riacho para o Mestre do Riacho.
Todos os aparelhos já decolaram.
Me restam três obuses.
Poderia ainda destruir dois!
Aqui Duckbill,
pedindo autorização para pousar.
Aqui Duckbill!
Falcão, responda!
Estamos levando uma surra...
Aqui controle Falcon.
Falcon! Aqui Duckbill 306!
Solicito vetor de pouso.
Duckbill, pouso recusado!
Como assim?
O catapultamento dos caças
é prioridade.
Tente outro navio.
Ei! Falcon Leader!
Aqui é Duckbill!
Falcon Leader, responda!
Merda!
Abandone o navio!
Projéteis inimigos à bombordo,
A 4 horas!
Vire para bombordo!
Terceira onda em aproximação!
Bingo! É o Ananké!
Seu navio almirante!
E Revil está a bordo!
– Ao ataque!
– Copiado!
Mash, você mira a ponte?
Mais um!
Relatório de danos!
Incêndio na sala de máquinas!
Três MS nos atacaram!
Almirante!
Gerador principal, tudo normal.
As máquinas levaram um golpe.
Transfira a bandeira.
– Abandonem o navio!
– Suspendam tudo!
Abandonem o navio!
Repito, abandonem o navio!
Não erre, Mash!
Sabe quem eu sou?
Deixe-me dar o golpe de misericórdia!
Quanto menor o alvo,
maior é o desafio!
Não atire! Olhe!
É a nave do almirante.
É o Mobile Suit escarlate
do Tenente Char!
Que desgraçado!
É Char?
Ele voa três vezes mais rápido!
Parece um cometa vermelho!
Onde... onde eu estou?
No... espaço?
Eu então não morri?
Aqui se morre por qualquer coisa.
Após, vira-se um detrito.
Um detrito entre tantos outros...
Ei! O vesgo...
O vesgo?
Ele destruiu aquele cruzador
com um único projétil!
Como ele faz isso?
Tenente Char!
Sargento Cozun!
Me restam munições.
Vocês querem?
Inútil. Concentrem-se em sua contagem de abates.
– Quer dizer que…
– Você estava sob as ordens do Tenente Ral.
De fato.
Então, prove isso,
e faça-o honrar.
Parabéns.
Me alegro com a vitória
da nossa frota.
Suas qualidades de líder
são evidentes.
Eu te subestimei.
Eu nunca teria acreditado que você fosse capaz
de tais louvores.
Poderemos abreviar esse conflito
como esperávamos
e negociar o armistício
em posição de força.
Bobagem!
Esta vitória é apenas um gostinho.
Devemos continuar a lutar,
até a vitória final.
Ah sim? Você tem mais ideias?
Conhece este provérbio, Kycilia?
"A sorte favorece os audazes".
Posso fazer uma pergunta?
Qual é?
O que faz o navio de nosso pai,
o Great Degwin,
sozinho na linha de frente?
Foi ele quem insistiu.
Ele queria animar nossos homens.
e assistir a uma vitória histórica.
Foi servido.
Você sugere que seria ele
a deter a frota do Vice-Almirante Tianem...
se ela decidisse arriscar tudo?
Não há motivo para preocupação.
Os almirantes corruptos da Federação
não têm tal audácia.
O risco zero não existe.
Então, o que aconteceria?
É necessário responder?
De jeito nenhum.
A estimativa das baixas inimigas...
Muito bem, Dozle!
Nossa vitória é total!
Nossa frota é fantástica!
Nada está decidido ainda, Garma!
Saiba que se a Federação ordenar
à frota do Vice-Almirante Tianem avançar,
Zeon está indefeso
e pode bem cair.
A questão é:
eles vão tentar o diabo?
Frota de Tianem, Nave Capitânia Titan
Os sensores detectam
um navio inimigo à frente.
Identificação: Great Degwin.
É o encouraçado classe Gwazine
do duque Degwin.
Achamos
que sua frota está exaurida
ao ponto de enviar
seu navio almirante.
Isso é tudo que nos separa de Side-3.
Podemos fazer Zeon capitular!
Almirante,
Nosso prejuízo foi negligenciável.
De jeito nenhum.
Não iremos além disso.
Por quê?
O destino da batalha já está selado.
Mas...
Nossa missão, agora,
é ajudar a frota de Revil
a se retirar.
– Virem o leme!
– Sim, senhor.
A todos os navios, virem de bordo.
– Pronto para virar!
– Sinal laser!
– Máquinas, respondam.
– Trajetória confirmada.
Ainda não perdemos...
Longe disso.
A frota do Vice-Almirante Tianem
a está fazendo o retorno a 4.000 km daqui.
Perfeito!
Vitória total!
Ganhamos,
Não é mesmo, pai?
Eu também quero lutar! Envie-me para onde quiser!
Sou um soldado do ducado,
Afinal!
Garma!
Você ainda é muito jovem.
E ainda muito ingênuo.
Ainda não sabe
quão horrível é a guerra.
Não deve agir com imprudência.
Transmita para Dozle.
O almirante Revil é nosso prisioneiro.
Ele não deve lhe faltar respeito.
Navios inimigos a 10 horas!
Vire a bombordo, toda a frente!
Bateria, fogo à vontade!
Classe Magellan em 038!
Mantenha um fogo cerrado!
Golpe direto! Golpe direto!
O inimigo rompe a formação.
- O Magellan foi atingido.
- A tripulação evacua.
Não nos culpe.
É o destino dos vencidos.
Parem de atirar!
À todos os tripulantes!
Um minuto de silêncio...
pelos soldados mortos em combate!
O universo está chamando
Eu ouvi seu grito
Embora em silêncio
ainda há uma...
um brilho carmesim
A luz da redenção está aqui. É a esperança de sobrevivência no desespero
A esperança de viver no desespero, que faz as lágrimas escorrerem
As flores cultivadas com todo o coração
Mesmo que as estrelas desapareçam, a luz permanece.
O universo está chamando
Eu ouvi seu grito
Embora em silêncio
ainda há uma...
Adaptação : Jun-Ichi Takeda