ESPANHA – ANDALOUSIA
Você é daqui, jovem garota?
Você tem 10 anos? Não parece.
Você tem personalidade.
Obrigado pela sua ajuda.
Você será um excelente médico.
Você mora lá?
Que coisa!
Então,
Você é uma verdadeira princesa?
Mesmo o sofrimento infinito
O espaço infinito também pode abrigar
Os fios que travam a mentecerrada
Também terá um dia para ser desfeito
Aconchego que brota
E com o futuro tão próximo
Sentimentos difíceis de conter
Em um silencioso universo onde as estrelas caem
Tempo eterno que flutua
Mesmo a luz pode ultrapassar
Para aquele futuro
EPISÓDIO 3
ÉDOUARD E SAYLA
Pai!
Olá!
Vamos, Srta. Sayla!
– Desinfetem-se!
– É ela?
Absolutamente!
Pelo que posso ver...
Parece uma verdadeira família,
Não é mesmo?
Srta. Sayla!
Sr. Casval? Fique concentrado!
O conceito de Newtype é originário
da teoria da evolução
do desenvolvimento humano,
e cristaliza o objetivo
para onde tendem os habitantes do espaço.
Mas, desde sempre,
os profetas foram solitários.
Até mesmo o pensamento de Deikun,
a origem, caiu em...
Você me escuta, senhor Casval?
Hein? Ah, sim.
Esta evolução só será possível
uma vez que a humanidade colonize o espaço
e considere a Terra como uma entidade viva
Os Newtypes se compreenderão transcendentemente
os modos de comunicação.
Isso não é tudo!
Eles adquirirão novas aptidões que lhes permitirão...
O que está acontecendo comigo?
Don Téabolo, eu lhe agradeço
por emprestar suas terras.
Por favor.
Ajudar um comissário superior
é para mim uma honra.
Desde que vocês se encarreguem
da segurança e da higiene.
Pois é evidente
que seu pai foi envenenado.
Eles enfraqueceram seu coração
fazendo-o tomar
um veneno particular continuamente.
Você chegou a tempo, senhorita Artesia!
Ainda essa história de veneno?
Édouard, eu...
Você está se sentindo mal?
Você está com febre.
Pode ser uma gripe?
Tome um remédio
e vá descansar.
Sr. Casval,
voltaremos a nos encontrar mais tarde!
O nome dele é Édouard.
e o meu, Sayla Mass.
Bem! Bem!
Dizem que a juventude
é um terreno fértil, mas é...
O que está acontecendo?
"Ele" chegou.
Ah! Eis ele finalmente!
Você tem uma audácia incrível!
Um funcionário do escritório de Saúde?
Bobagem!
Fale!
Do que vocês estavam falando afinal?
Desculpe!
Vocês planejavam
a uma revolta armada em Side-3?
E tudo isso nas minhas costas?
É um absurdo!
Aliás,
isso nunca teria funcionado!
Quem...
Quem não arrisca, não ganha!
Anaheim prometeu
sua total apoio!
Eles fornecerão armas
e fundos!
Eles farão pressão sobre a Federação
para obter seu apoio!
Além disso, nós temos...
O que temos, afinal?
Temos os filhos de Deikun!
O plano é perfeito!
A família Zabi será derrotada!
Eles só contam com um apoio muito modesto.
A população se unirá ao nosso lado
quando ela ver
Até que ponto vocês cresceram, Artesia e Casval.
Meus filhos são Édouard e Sayla!
Você sabia que isso não era apenas uma saída temporária!
Eu lhe proíbo de ficar com eles!
Irei impedi-lo!
Então, eu os expulso da minha casa!
Vá conspirar em outro lugar!
Se estiver completamente determinado
Eles decidirem seguir vocês dois.
então eu abandonarei sua guarda
sem demora
e eu esquecerei
os três anos passados.
É um preço ridículo a pagar,
comparado à sua decisão
de lutar
em perigo de suas vidas.
Você me constrange...
Não diga isso...
Você é a única pessoa
em quem eu possa confiar.
Eu me deixei levar!
Eu pensei que com um aliado tão importante quanto Anaheim,
poderíamos vencer...
Eles não procuram nada além de enriquecimento.
Eles não se importam nem um pouco com Zeon, com os Zabi ou mesmo com vocês!
É um conglomerado militar-industrial. Eis a realidade!
Certamente... Certamente, mas...
Eu pensava que poderia aproveitar essa oportunidade.
Don Téabolo... Permita-me sonhar mais uma vez.
É a 43ª lua cheia desde nossa chegada à Terra.
Quando percebi
que havia um mês entre cada lua cheia,
fiquei realmente bravo com você.
Estamos chegando perto de cinquenta.
Mais da metade...
Quando chegarmos a cem,
terei tão crescido
que você ficará boquiaberto.
Casval agora é mais alto que o Sr. Jimba Ral
Casval agora é mais alto do que o senhor Jimba Ral.
Sr. Téabolo, ele ainda ganhou peso.
Parece que...
Como ela está?
Ela deve ter pegado um resfriado, mas...
Como ela entrou em contato
com os doentes,
Pode ser a Febre do Saara.
Vou mantê-la sob observação.
Eu vou ficar aqui até o amanhecer.
Artesia!
Acorde, Artesia!
É preciso fugir!
O que foi isso?
Édouard, eu estou com frio...
- O que foi?
- Cale-se!
Bandido!
Parece que são os Zabi quem te enviou!
Rápido! Depressa!
Não por aí. Vamos para cima!
Um beco sem saída!
Está em obras?
Não! Não!
Que carnificina...
Parece uma guerra.
Isso claramente não é
Um arrombamento.
Talvez uma vingança?
Ou então um aviso?
Comissário!
Shû Yashima,
o diretor da empresa Yashima?
Foi gentil de sua parte vir me ver.
Você me perdoará...
meu mal-estar.
Eles eram emissários dos Zabi.
Eles nos atacaram porque Jimba Ral não tinha entrado em contato com Anaheim.
Eu sabia que eles estavam nos observando.
Isso aconteceu há três anos
que nada tinha acontecido...
As crianças estão seguras.
Mas eu não aguento mais.
Don Téabolo, o que você diria sobre vir morar em Loum?
Eu possuo uma das colônias.
Trata-se da colônia Texas.
Ela havia sido construída como parque temático,
e eu a comprei quando ela estava abandonada.
Mas por que a colônia Texas?
A fim de manifestar vossa submissão aos Zabi.
Minha submissão?
Loum está muito próximo de Side-3,
Assim, é fácil de monitorar.
Eles não poderiam imaginar
que há opositores se escondendo lá.
É preciso convencê-los disso,
Pois não podemos enganar a família Zabi.
Aliás, não é isso que você tinha em mente?
Mas sim! Perfeitamente!
Obrigado pelo conselho,
vou aplicar agora mesmo!
Obrigado...
Foi muito gentil.
É sua filha?
Desculpe!
Istoquei em apresentá-lo(a).
Esta é minha filha, Mirai.
Imagine só que ela quer ser astronauta!
Você tem uma filha muito brilhante.
Recuem! Recuem!
Recuem ainda!
Quem deixou esses curiosos entrarem?
Todo mundo para fora!
Não!
Pior, sem jornalistas também!
SIDE-3 – MUNZO
Zabi! Zabi! Zabi!
Zabi! Zabi!
Sr. Diretor,
O Presidente quer vê-lo.
Estamos partindo em deslocamento.
Kycilia,
Você mandou matar Jimba Ral?
Sim, por que não? Não era para fazer isso?
Sim, mas as crianças escaparam.
Eis o que acontece
quando se delega demais.
Não é mesmo?
A Guarda Presidencial não é uma força particular.
Você é o chefe,
cabe a você saber controlar seus homens.
É o diretor do Movimento Popular quem fala?
Entendido!
Onde está o Vice-almirante Dozle?
Ele tem um assunto urgente
e muito importante.
Eis-te aqui, parecendo abatido
Vem até mim
Laisse-te guiar pelo vento
Eu saberei acalmar
a dor que te habita
Apoia-te em mim
Até ao amanhecer
Mesmo na escuridão
Você continua sendo a única a brilhar
No meu coração
Não perca a esperança
Pois amanhã é outro dia
Farei qualquer coisa
Para protegê-lo
Esta noite
Eu serei sua luz
Eu iluminarei seu caminho
Estarei ao seu lado
Dia e noite
Como sempre fui
Isso não acabou,
Essa música horrível?
Ligue o karaokê!
Passe-me o microfone, gata!
Vá! Passe o microfone!
Puxe!
Vá em frente, eu limpo depois.
Obrigado.
Eu precisava descarregar um pouco.
Vá em frente!
Dê uma lição a esse colono!
Anime-se!
Dê uma surra nele...
Um momento!
É um pouco cedo para voltar, não é?
Você queria o microfone? Eis aqui.
Vamos lá, cante! Estou ouvindo!
Não, isso é bom...
Cante!
Então, isso vem?
Você vai cantar, sim?
Ele já teve o suficiente,
Você não acha?
Não cabe ao Chefe dos Ral
Lutar nu
com os bandidos federais.
Qual família Ral?
Ela não existe mais!
Vocês a destruíram!
É verdade.
Sinto muito, de verdade.
O quê?
Vim pedir um favor.
Aceitaria me escutar,
como um favor pessoal?
Para onde estamos indo?
Para os docks espaciais.
Você quer fazer uma escapada lunar?
Não, nada tão longe.
Vamos só ao lado.
COLONIA ANEXADA DE SIDE-3 - COLONIA OCULTA
Podemos começar os testes?
Sim, estávamos esperando por vocês.
Perfeito!
Capitã?
É mesmo você, capitão Ral!
Que prazer!
Sargento Gaia! Então, você se tornou suboficial?
Sim!
Você subiu rapidamente na hierarquia.
Qual proeza você realizou?
Teste, H menos sessenta segundos
Todos a seus postos.
Em espera, OK.
Tenente Ortega, você está pronto?
Ortega é sargento?
Mash também está lá.
Obteve a mesma atribuição.
Como assim?
Este é o Mobile Worker 01.
Isso nos permitirá
esmagar a Federação!
Um Mobile Worker?
Pronto, aguardando.
O que estamos esperando?
O coronel Dozle está olhando para vocês.
Merdas!
Nenhum sinal nos sensores.
Inicie a 600 de distância.
Alvo em espera!
Comecem o teste!
Velocidade 30, progresso normal.
Aceleração do progresso!
Distância 450!
Alvo: Abram fogo!
Progresso dos dois aparelhos.
RAS.
Agrupamento de munição, ótimo.
Danos conformes.
Ortega! Segure seu escudo com força!
É moleza! Vá em frente!
Canhões principais, fogo!
Danos mínimos.
Progresso em andamento.
Sim! Muito bem!
– Foi um sucesso!
– Incrível! Conseguimos!
Acredite...
Pessoas só crescem após passar por tristezas
Hoje, minha amada trema de solidão
Essa tristeza ainda paira em meu coração
Acredite...
Lágrimas, por favor, retornem ao mar
Amor que penso dia e noite
O céu vai se tingindo de escarlate
Ah, meu amor, minha amada...
Eu quero voltar a estar ao seu lado.
Minha amada... mais uma vez...
Ah, meu amor, minha amada...
Eu quero voltar a estar ao seu lado.
[Ninguém pode sobreviver sozinho.]
Adaptação: Jun-Ichi Takeda
O embarque do voo 005
para Side-5, Loum,
vai começar em breve.
Não! Não!
Não! Não por aí!
– Afinal de contas!
– Me larga! Me larga!
O que você está fazendo? Quem são vocês?
Eu me chamo Haro.
Quem é você?
Papai! Espera por mim!
Vá, depressa!
Eu já tinha lhe dito
de não abrir!
Eu nunca deveria ter te dado...
O que foi, Sayla?
Eu acabei de ver um menino
correndo atrás de um enorme brinquedo.
Sério?
Ele deve ter gostado muito dele!
Se ao menos pudéssemos voltar
a casa da mamãe,
eu seria tão feliz...