SIDE-5 – LOUM
Seu estado está estável.
Sua chegada parece ter melhorado seu estado.
Você vai para Zeon?
Se ficarmos aqui, seremos considerados inimigos do Estado.
Preferimos emigrar para Zeon enquanto ainda há voos disponíveis.
E então...
E então?
Temos nosso filho, Char.
Não acho que o veremos novamente. Ele é um herói de Zeon agora.
Mesmo que ele não nos escreva mais,
ainda é meu único e verdadeiro filho.
Eu sinto muito... de verdade.
Eu lamento
por ser tão egoísta
neste momento.
Não se preocupe, Sr. Aznable.
Pelo contrário, sou eu quem agradeço
por tudo o que você fez
por nós.
Foi um prazer para nós também.
Espero que nos vejamos novamente.
Casval...
Conhece um certo Char Aznable?
Casval Rem Deikun está vivo!
Casval...
O que você fez com ele, afinal?
Você pertence a mim Ainda não te despedi.
Queria te abraçar para sempre
Eu pertenço a você, meu peito vai explodir
Queria te mostrar tudo isso
Ah, não conseguimos escapar dessa roda Möbius
Sempre repetindo esses pecados
Mais do que paz, mais do que liberdade, mais do que justiça
Você é tudo o que procuro
Mesmo separados, mesmo mudando, mesmo perdendo
Também não se esconda em sua luz
Você pode mudar o destino no fim do tempo
Você pode mudar o futuro no fim da escuridão
Vamos compartilhar a felicidade e procurá-la juntos
O dia em que todos se entenderem mutuamente
EPISODIO 10
O MOBILE SUIT VERMELHO
Quem é esse?
O bar já fechou.
Que surpresa...
Parece que você tem informações?
Vá embora rápido.
Agentes de Kycilia estão aqui.
Eles vieram prendê-lo por desobediência.
O capitão Rambal Ral está aí?
Ele está dormindo na sala dos fundos. O que você quer com ele?
Temos ordens para prendê-lo por desobediência
durante a Operação British.
Se você o cobrir, também será detida.
O capitão já foi degradado a título de medida disciplinar.
Além disso, ele recusou-se a obedecer a uma ordem do vice-almirante Dozle Zabi.
Sem Kycilia!
Se ela insistir em prendê-lo,
ela mesma deve se deslocar
em vez de enviar
seus subordinados como você!
E diga-lhe bem que
Crowley Hamon quem lhe disse isso.
Os néons projetam uma luz fraca.
Na fumaça dos cigarros
Mas deixarei a porta aberta
Para sua intenção
O tempo passa
Quando estamos prestes
A viajar sozinho
Não diga adeus
Pois o fim está à espreita
Cada um de nós
Assim vai a vida
Nossas existências se consomem
Sonhamos com a eternidade
Mas as estações fluem
Inexoravelmente...
Meu Deus!
Já devo ter cochilado um pouco...
Não é nada.
Observe-o dormir tranquilamente.
Socorro! Ajuda!
Vândalos entraram pelo portão
Incendiaram tudo!
A casa dos Aznable
Foi incendiada!
Eles provavelmente vão vir aqui!
Eles estão chegando!
Erigam barricadas!
Bloqueiem portas e janelas,
e lutem!
O que é isso? O que é isso?
O que está acontecendo?
Onde está Sayla?
Onde está a pequena Sayla?
Sayla!
Calmantes! Rápido!
– Temos armas?
– Um pouco antigas, mas temos muitas.
O que você diz disso?
C é uma Winchester M1873.
É um rifle de alavanca
com oito tiros.
Bando de...
Vamos! Vamos!
Bando de monstros!
Nada distingue Zeon
da Federação!
Eles são todos... loucos!
O que os tornou assim?
Ódio? Cobiça?
Ou então...
Fique aqui!
Apague o fogo!
Suba ao andar de cima,
você estará mais seguro lá.
Desculpe-me...
Lamentamos muito.
Fizemos o possível,
mas ele não suportou
toda essa agitação.
Perdoe-me...
Sr. Téabolo...
Você foi para nós...
um pai excepcional...
Sinceramente...
O que é isso?
Já é a alvorada?
- O astroporto de Miranda...
-... está sendo atacado!
Por favor, permaneçam calmos!
Permaneçam sentados
e afivelem seus cintos!
- Querido!
- Levantar-se é arriscado!
Eu que tanto esperava
rever nosso filho!
Artesia...
Se houver um deus misericordioso
então você não deveria estar aqui.
A colônia Texas...
O astroporto foi destruído!
Não podemos mais entrar!
– Toma isso! Pegue!
– Tome também!
« Pilotando um MS vermelho… »
– « Um MS vermelho… »
– É…
Um MS vermelho!
SIDE-5, SECTEUR DE LOUM
FROTA DO VICE-ALMIRANTE TIANEM
Miranda sofreu um ataque?
Afirmativo!
Side 5 sofreu grandes danos.
Os astroportos foram
sistematicamente atacados.
Qual é o objetivo disso?
Não deveria Zeon se engajar
uma batalha espacial?
Deve-se enviar
renforços para Loum?
Chefe de operações?
É possível. Nossa 2ª frota está mais próxima de Loum.
Mas também estamos os mais próximos das forças de Zeon.
Se dermos meia-volta,
Dozle Zabi atirará em nossas costas.
Deixemos Revil cuidar de Loum.
Nos deployamos na base das informações
que ele nos forneceu.
SIDE-5 - FORA DE LOUM
1ª E 3ª FROTA DE REVIL
NAVE CAPITÂNIA ANANKÉ
Zeon atacou
o porto espacial de Miranda?
A frota de guarda está bloqueada no cais
e pede ajuda.
O porto espacial sofreu
Danos significativos.
Devido a...
Estão falando disso nas notícias.
É possível enviar
Uma parte da frota do Vice-Almirante Tianem?
Isso é impensável.
A frota de Zeon em sua totalidade
lhe faz frente.
O menor navio lhe será útil.
Mas não podemos ignorar a ameaça.
– Envie Cunningham e Wakkein.
– Às ordens!
Despeje navios de suprimento
para socorrer os civis.
Às ordens!
Ponte: que as 1ª e 3ª frotas
mantenham seu curso.
Às ordens!
Eu lhe informo...
que nossa frota alcançou
a linha de defesa
localizada entre Side-3 e a Lua.
A frota de Dozle Zabi,
que depende desta operação,
partiu de Side-3
e se dirige para Loum
espalhando contramedidas.
A frota terminou de se posicionar
na formação de combate.
Mas o que eles estão fazendo?
Pai... Quero dizer, "pai"!
Eu cometi um erro.
Eu deveria ter me alistado
nas forças espaciais.
...novos movimentos.
A frota de Revil
se dividiu em duas partes.
Uma parte mudou o curso para Loum,
enganada pela nossa distração.
A relação de forças
será alterada
com uma relação de um para três.
Eis um relatório da divisão que atacou Loum.
É a unidade de Char!
« O ataque foi um sucesso.
Missão terminada. »
« Perdas aliadas: zero. »
« Rumo a Loum
Após recuperação dos MS
para se juntar às divisões especiais. »
FROTA DE ASSALTO DE ZEON
DIVISÕES ESPECIAIS
Desta vez, é pra valer!
Este é o início de uma nova guerra
dos quais vocês serão
os gloriosos protagonistas!
Nós venceremos a Federação!
Vocês ouvem?
Vamos derrotá-los!
E se vencermos,
Tudo será nosso!
Um status!
A glória!
E o dinheiro, também!
Outra coisa!
Vocês conhecem todos
aquele vira-lata do Char?
É preciso derrotá-lo, também!
De jeito nenhum vamos deixá-lo
ficar com a melhor parte do bolo!
Em frente!
A frota do Vice-Almirante Tianem estará em breve
a distância de tiro do inimigo.
ANANKÉ, NAVE ALmirante FEDERAL
Ordene que ele engaje o inimigo.
Onde estão as partículas Minovsky?
Os radares e as transmissões de dados estão sendo bloqueados.
Muito bem. As unidades de reconhecimento?
Estão em rotação,
independentemente das patrulhas.
Estão girando continuamente
desde esta manhã.
As guerras vão mudar
inevitavelmente.
Dirijamo-nos à ponte.
Transfira todas as dados para lá.
À suas ordens.
Distância, 10.000.
A frota inimiga está disposta em três formações...
Eu fico aqui de braços cruzados neste momento...
mesmo que Char esteja se dirigindo para a frota inimiga!
Recupere-se, Garma!
Na vida,
Há aqueles que devem morrer
e aqueles que não podem permitir isso.
Você deve aceitar isso, pois um dia,
você enviará seus homens à morte.
A transmissão de vídeo está se degradando.
A batalha é iminente.
Partículas Minovsky, modo de combate.
– Condensadores estabilizados.
– Rumo 181 confirmado!
A todos os navios,
Ativar as baterias.
Ativar as baterias!
– Pronto para atirar!
– Tubos 1 a 3, armados.
Mudar para modo de tiro.
Estabilizador ativado.
Segurança desativada.
Parâmetros de tiro: 181-012.
Configuração em andamento.
Abram fogo!
Nossa frota abriu fogo.
O inimigo tem uma
distância maior!
Sim,
más isso não é um problema.
Nossa potência de fogo
é menor
com sua superfície frontal reduzida
reduz o índice de danos
e a posição dos blocos de motores
dificulta as manobras de evasão.
O quê?
Um de nossos navios foi atingido.
– Um golpe direto.
– Que navio era esse?
– O Walküre de Dozle?
– Negativo.
Retvizan, destruído.
Kiel, danificado.
A vanguarda já perdeu
três navios.
– Zatopek, máquinas paradas.
– Bertin, Amagi danificados.
A tripulação do Rhineland
evaque o navio.
Muito bem!
Transmita a todos os navios.
Flotte, vire à direita!
Força! Mude de direção
e disparem-se mantendo o fogo!
É o momento crítico!
Quero todo mundo na linha de frente!
Vamos derrotá-la
de forma esmagadora,
essa frota de Zeon...
Almirante, a frota do Vice-Almirante Tianem
está em contato com o inimigo.
Muito bem.
Estou decolando.
Hangar aberto.
Tenente Char, espere a ordem do capitão.
Sou eu quem comanda
a força de ataque, Tenente Doren.
Estou indo na frente.
Denim seguirá com o resto da esquadra.
– Está claro?
– Entendido!
A todos os aparelhos,
dirigir-se ao campo de batalha!
– Como no treinamento!
– Não demorem!
Sigam-me!
O universo está chamando
Eu ouvi seu grito
Embora em silêncio
ainda há uma...
um brilho carmesim
A luz da redenção está aqui. É a esperança de sobrevivência no desespero
A esperança de viver no desespero, que faz as lágrimas escorrerem
As flores cultivadas com todo o coração
Mesmo que as estrelas desapareçam, a luz permanece.
O universo está chamando
Eu ouvi seu grito
Embora em silêncio
ainda há uma...
Adaptação : Jun-Ichi Takeda