Isso não era o que estava planejado!
Nos prometeram
que não haveria nenhum cruzador aqui!
O Musai está se aproximando!
Que eles parem suas máquinas.
Este navio inimigo não tem nada a fazer aqui.
Duas opções estão disponíveis para nós.
Revistá-lo ou destruí-lo.
Não é isso, capitão Dren?
Cruzador federal,
pare as máquinas!
Aqui é o Falmer
comandante Char Aznable!
Toda resistência é inútil!
Pare as máquinas!
Ele disse "Char"?
Aquele que destruiu cinco encouraçados
em Loum?
O Cometa Vermelho?
Não poderíamos ter caído em pior momento!
Repito,
pare as máquinas!
– Dren!
– Sim?
Disparar alguns tiros de advertência.
A todas as baterias:
Preparadas para atirar!
Torreta 1, vise à bombordo!
Torretas 2 e 3, vise à estibordo!
São tiros de advertência!
Não o atingam!
Aqui torreta 1,
Aquisição de alvo.
Torretas 2 e 3, alvo travado.
Fogo!
Eles pararam as máquinas.
Muito bem. Belo tiro!
Dren, estou saindo com meu Zaku.
Denim me acompanhará.
Aborde-o e espere.
Hein? O que foi?
Espere, comandante Char!
Você pertence a mim Ainda não te despedi.
Queria te abraçar para sempre
Eu pertenço a você, meu peito vai explodir
Queria te mostrar tudo isso
Ah, não conseguimos escapar dessa roda Möbius
Sempre repetindo esses pecados
Mais do que paz, mais do que liberdade, mais do que justiça
Você é tudo o que procuro
Mesmo separados, mesmo mudando, mesmo perdendo
Também não se esconda em sua luz
Você pode mudar o destino no fim do tempo
Você pode mudar o futuro no fim da escuridão
Vamos compartilhar a felicidade e procurá-la juntos
O dia em que todos se entenderem mutuamente
EPISÓDIO 13
A GUERRA DE UM ANO
Ignora que estamos em guerra?
Eu poderia ter afundado você
sem aviso prévio.
O que faz aqui,
no território de Zeon?
Como chegou aqui?
E qual é o seu objetivo?
Ele está sozinho.
Reconhecimento? Sabotagem?
Duvido disso.
Vamos lá!
Responda-me!
Responda
Se não, serei obrigado a recorrer à força.
Com todo o respeito, posso saber
se você é mesmo o almirante Revil?
Sim, sou eu mesmo Revil.
O que vai fazer agora,
senhor oficial das Forças de Zeon?
Não sabia que estava a bordo.
Desculpe por ter interrompido
seu trajeto.
Desejo uma boa viagem.
Tenente!
O comandante Char voltou!
Ele volta para seu Zaku!
Comandante?
Nós os deixamos passar
apesar de terem violado nosso espaço?
Sim, Dren.
É uma presa muito tentadora
Para mim.
Quase estraguei
A bela trama política.
INÍCIO DA NEGOCIAÇÃO DE PAZ
ZEON REPRESENTADO POR M'QUVE,
APAIXONADO PELA CULTURA TERRESTRE
RUMO A UM TRATADO DA ANTÁRTIDA?
O DUQUE LHE CONCEDE PODERES TOTAIS
EXIGIRÁ ELE UMA RENDIÇÃO?
Chegamos, papai!
Não está tão mal.
Mas você está longe de se igualar
aos nossos pilotos de linha.
Ah, é? Lamento,
mas tenho outras ambições.
Está falando do Cameron?
A ideia me agrada.
Não sou contrário a isso.
Coloque seu cinto,
vamos atracar.
Espera!
Desculpe interromper sua caminhada.
Você tem um minuto para conversar comigo,
meu pequeno Amuro?
Eu gostaria de falar sobre seu pai!
Engenheiro da empresa colonial,
uma ova!
Ele é um militar, sim!
Eu tinha razão!
O que ele está tramando em segredo?
Ele quer nos arrastar para a guerra, é isso?
Saia do caminho.
Não fique aí, você vai se machucar.
Não podemos deixar você passar,
mesmo sendo filho do diretor.
Além disso, hoje,
Há visitas importantes.
É meu pai quem me manda.
Ele quer que eu pegue
Sua pasta com os dados.
Escute...
Vá para casa.
O que é esse "Gundam"?
Olá.
Não presumo que você seja Amuro?
E você é?
William Kemp.
Sou um colega do seu pai.
Então, ele também é militar?
Você pode me dizer o que é,
esse "Gundam"?
Desde quando
conhece sua existência?
Seu pai lhe falou sobre isso?
Como assim? Não, papai...
Meu pai nunca me diz nada.
Onde você ouviu falar disso?
Vocês não responderam!
O que é esse "Gundam"?
Lá em cima, rápido.
Oi! Quem é você?
Ladrão!
Modo segurança ativado!
Haro!
Eu não direi nada ao seu pai.
Mas eu lhe aconselho
de ficar em silêncio.
Você não terá uma segunda chance,
Amuro!
Eu não consegui...
Desculpe, Amuro!
Eles me mal... trata... ram...
Cidadãos do mundo inteiro,
estamos em Scott City
na Antártica.
É aqui que vão se abrir
negociações de paz históricas.
Verdade?
Ora, essa é uma boa notícia.
Esses homens merecem uma promoção.
Tenente-coronel Judock relatando!
Os meios de comunicação estão prontos?
Sim, as redes coloniais
e as redes mundiais
transmitirão ao vivo.
SIDE-5 – LOUM
COLONIA CAPITAL MIRANDA
Realmente teríamos preferido
que você ficasse.
Que pena.
Você tem planos para o futuro?
O que acha de ir para Side-7?
Em Side-7?
É um lugar meio esquecido,
mas fora do alcance de Zeon.
Eis Luna-2.
Ainda é uma base federal.
Então esse é Side-7?
Comparado à Terra,
ela está localizada no lado oposto de Zeon.
Eu não vejo bem Zeon indo
até lá.
Há aproximadamente
30 000 civis no local
e eles estão desesperadamente
carecendo de médicos.
Aceito!
Irei para Side-7!
BASE NO ASTEROIDE
LUNA-2
Estávamos esperando por você, almirante Revil.
Almirante Wakkein...
Você também sobreviveu?
Eu lhe devo desculpas
por Loum.
Devemos nos apressar.
A hora está passando.
General Elran!
Vocês nos meteram
em uma bela enrascada!
Você já sabe disso,
General Gopp?
Você está brincando?
Todo o estado-maior
já está ciente!
O que dirá Revil, em sua opinião?
Isso me parece óbvio!
Nesse caso, tudo o que faremos aqui não terá nenhum sentido.
Você está enganado.
Basta assinar um tratado
que proíbe
o uso de armas NBC,
de colônias ou asteroides
como munição de bombardeio.
"Lutem, mas limpos", é isso?
Entrando no ar em 15 segundos!
Dez segundos...
Cinco... Quatro... Três...
Cidadãos da Terra!
Eu sou Johann Ibrahim Revil.
Como almirante
da frota espacial,
eu comandava a frota federal
a Loum,
onde sofremos
uma derrota amarga.
A cadeia de comando
e a condução das operações
são a causa.
É mesmo ele?
Usando o uniforme de tenente-coronel?
Como vocês sabem,
Fui ferido
e feito prisioneiro
pelo Ducado de Zeon.
E se hoje
falo de uma base aliada,
é porque corajosos soldados
vieram me libertar.
Centenas de milhares de vidas
e incontáveis navios
foram perdidos.
Sou eu o responsável por isso.
Mas se tropas aliadas me libertaram
apesar desse revés,
é porque Deus me protege.
Tenente Dren.
Escutem todos.
E se eu tiver que lavar a vergonha
e a desonra da minha derrota...
Um novo capítulo
da história se abre.
Um capítulo
onde não existe nenhum deus.
Se você aceitar
me dar uma nova chance,
juro dedicar todos os meus esforços
para me vingar!
Eu sei que neste exato momento
há negociações de paz
na Antártica.
Sou a favor da paz, naturalmente.
Mas não é o momento
de negociar um armistício!
Pois isso não seria um armistício,
mas uma rendição!
Isso significaria que a humanidade,
tão orgulhosa da sua história e cultura,
dobraria o joelho
diante da ditadura!
Maldito seja, Revil!
Vossa Alteza!
Os oficiais das forças de invasão
esperam por você em posição de sentido.
Estou chegando!
Saudações, pai!
Fui promovido a coronel
por bravura em Loum.
Estarei no comando do setor oeste
na América do Norte.
Lute como um leão, Garma!
Faça calar todos esses ingratos!
Muito bem!
E esmague
todos esses terráqueos belicosos!
... uma realização da Federação...
Eles estão muito atrasados.
É tão pacífico aqui.
Esperemos que continue assim.
Por que você acha
que eles bombardearam a Terra
com uma colônia?
Você acredita que a guerra
vai continuar?
Sim, pois o homem
é capaz de coisas piores.
Ainda não atingimos
o ponto de não-retorno.
Cidadãos da Terra!
Não escutem nem Degwin nem Gihren!
MIRAI YASHIMA
FUTURA NAVEGADORA DA WHITE BASE
Eles podem dizer o que quiserem,
eles querem todos fazer guerra.
A hegemonia dos Zabi
não deve ser tolerada!
Toma isso!
Ei!
Vocês vieram tomar banho?
Kai, o que você acha disso?
O que você está fazendo?
Estou ouvindo o discurso
de um grande líder.
Façam o mesmo!
Isso quer dizer
que a guerra está quase no fim?
No seu lugar,
eu não contaria muito com isso...
KAI SHIDEN
FUTURO PILOTO DE GUNCANNON
A Bordo do WHITE BASE
Amuro!
Você vem nadar com a gente?
A água está boa!
FRAW BOW
FUTURA ENFERMEIRA
E EDUCADORA
A bordo do WHITE BASE
Ei, Hayato!
Vem nadar com a gente?
Desculpe, preciso ir treinar.
Vá! Venha!
Vem!
Pare.
Pare, eu disse!
HAYATO KOBAYASHI
FUTURO PILOTO DE GUNTANK
A Bordo DO WHITE BASE
O Gundam deve estar
por aí.
AMURO RAY
FUTURO PILOTO DO RX-78-02 GUNDAM
A Bordo DO WHITE BASE
Ei, senhorita!
Você parece entediado.
Você não quer brincar com a gente?
O que você está ouvindo?
Tá, uma cara...
Vocês querem ouvir?
Comecem por calar a boca.
É um discurso muito importante.
Pare de subestimar Zeon!
Com seus recursos limitados,
Zeon é incapaz
de travar um conflito de longo prazo!
SAYLA MASS
ALIAS ARTESIA SOM DEIKUN
FUTURE RADIO DO WHITE BASE E PILOTO DE CORE FIGHTER
Não cedam às exigências de Zeon!
Devemos continuar a lutar!
Zeon está exangue!
A Federação só pode triunfar!
O Cometa Vermelho já se foi.
E você agora está onde?
Sem parar de acordar dos sonhos
Tenho muito a dizer, mas não consigo
Brilho é caos
Para o monstro que se esgota lentamente
Sem reservas, concedo tua alma
Que você realize seus sonhos
Tudo está contido aqui
Ignore a noite escura
Reencarnação, metamorfose em morte
Mesmo perambulando por todo o caminho
Neste viver mais difícil será nos reencontrar
Mas também ultrapassar o amor
Adaptação : Jun-Ichi Takeda
Até ao fim da luz
NAVE DE DESEMBARQUE CLASSE PEGASUS
WHITE BASE
Velocidade de liberação atingida.
Estamos em órbita.
Máquinas em frente toda,
rumo a Luna-2.
Que belo navio!
Não é mesmo, Bright?
De fato.
É o primeiro equipado
com o sistema Minovsky Craft.
Que bela ocasião
para um oficial da reserva como eu!
Não resta mais
senão prosseguir nossa missão.
Sim!
BRIGHT NOA
FUTURO COMANDANTE INTERINO DO
WHITE BASE
Onde está o Pr. Tem Ray?
Em sua cabine.
Eu o escoltarei até aqui mais tarde.
Finalmente!
Finalmente consegui!
Amuro,
você pode se orgulhar de seu pai!
O Gundam finalmente foi concluído.
Me perdoará
por eu te abandonar?
FIM