Eu vejo.
A Sra. Roselucia então faleceu.
Você não estava sabendo disso?
Não.
Não me informam de nada aqui.
Nem mesmo sobre o destino
dos meus filhos.
Absolutamente nada?
Artesia me disse ao partir
que ela escreveria todos os dias.
Hélas...
Eles estão bem!
Eles foram adotados na Terra por um certo Téabolo Mass e...
Obrigado, Crowley.
Você me deixa aliviado.
Diga-me.
Como vai o cabaré Éden?
Ah! Nada mudou.
Ainda temos muitos clientes
e algumas brigas.
Como nos velhos tempos...
Sinto como se tivesse partido
Há décadas.
Na época,
Nós todos éramos tão jovens.
Vivíamos
Sem nos preocuparmos com o amanhã...
Então ela chegou um dia,
Com uma aparência tão cansada.
Eu só queria confortá-lo.
Curar suas feridas.
Ignorava qual tributo
Iria pagar.
Não me arrependo de nada.
Se eu pudesse...
Realizar um desejo...
Eu gostaria de passar, pelo menos,
uma noite com meus filhos.
Mesmo o sofrimento infinito
O espaço infinito também pode abrigar
Os fios que travam a mentecerrada
Também terá um dia para ser desfeito
Aconchego que brota
E com o futuro tão próximo
Sentimentos difíceis de conter
Em um silencioso universo onde as estrelas caem
Tempo eterno que flutua
Mesmo a luz pode ultrapassar
Para aquele futuro
EPISÓDIO 4
ATÉ POUCO, ARTESIA
Você vai apanhar!
Facinho!
Anomalia detectada no joint n.º 1
Do braço esquerdo do protótipo 02.
Come isso!
Medidas indisponíveis.
A cabeça foi danificada.
O capitão ganhou!
Certamente não é surpreendente!
Tirem eles dali.
Eu posso continuar,
m mesmo sem a cabeça!
Coronel, esta exército está desmoronando!
Mash tentou me matar!
Vocês também!
Desçam os dois!
Vocês podem brigar depois!
De qualquer maneira,
Congelador é um verdadeiro caixão!
Modifiquem esses manipuladores
Em profundidade também!
Capitã?
O que aconteceu com vocês?
Você se envolveu em uma briga?
Ah, cala a boca!
Trabalhando ainda aqui? Muito bem!
De jeito nenhum!
É trabalho voluntário e…
Atenção!
Você realmente precisava fazer isso?
Você deve me desprezar.
Agora eu sou apenas um cão
a folha de pagamento dos Zabi...
Dozle está cuidando de você, não é?
Ele é diferente de Gihren e Kycilia.
Eu pude visitar Astraia.
Dozle intercedeu por mim,
imagino.
Em relação a você, sem dúvida.
Como ela está?
Ela perguntou
sobre o cabaré.
Também falamos
dos velhos tempos...
E então...
Ela me deixou tão triste...
Ela definha até morrer...
Ouvi dizer que Casval e Artesia vão chegar em breve em Loum?
Sim, é verdade.
Loum, hein?
LOUM - SIDE-5
Estávamos esperando por vocês.
Sou Roger Aznable,
gerente-chefe de Texas Village.
Aqui está Michelle, minha esposa.
Era para ser um hotel,
no início.
Na verdade, parece mais com o Wyoming do que com o Texas.
Mas o que você acha?
Gostou?
Olha, Lúcifer.
Casa nova é essa aqui.
Espere por mim, Édouard!
Você não é muito legal!
Não me abandone!
A casa é bem pequena!
Estamos bem longe, não é?
Mas espera por mim!
Vá, pequeno pônei!
Siga meu irmão!
Rápido!
A galope!
Diga...
Ele já adquiriu tamanha maestria?
O quê? Não...
Não é... meu irmão!
Eis aí,
Um corajoso pequeno caubói!
Você não se chamaria Sayla Mass?
Meu nome é Char Aznable.
Me haviam avisado
de sua chegada.
Você encontrou meu pai?
Ele não lhe disse que tinha um filho da mesma idade que seu irmão?
É o sósia do meu irmão...
À exceção da cor dos olhos.
Meu irmão tem os olhos azuis.
Os seus são...
Você não segura as rédeas corretamente.
Relaxe os ombros.
Seja mais flexível.
Assim, está bom.
Bom, bom! Assim!
Isso é o trote.
Bata nos flancos com seus pés
para acelerar.
Bravo!
Isso é o pequeno galope.
Você tem o potencial
para se tornar um bom cowboy!
Esta é a vila central.
Há uma escola e uma igreja.
É também onde fica minha casa.
Eis meu irmão!
Meu nome é Édouard Mass
E eu, Char Aznable.
Mamãe, tenho muitas coisas
para te contar hoje.
Este é o início de uma nova vida!
Lúcifer está fazendo barulhos estranhos.
É porque ele é velho agora.
Na colônia Texas,
ao contrário de Munzo,
Durante a noite, pode-se ver a Lua entre as estrelas.
Da minha janela, vejo um lago.
Um pouco adiante, avista-se o vilarejo onde vive a família Aznable.
Eu conheci o filho do Sr. Aznable.
Ele se chama Char.
Ele tem a mesma idade que o Casval.
e é sua sósia, fiquei impressionada.
Eles são tão parecidos
que eu estava um pouco apreensiva
pelo seu encontro.
Mas tudo correu bem.
Eles provavelmente
vão se tornar bons amigos.
Char me ensinou como
montar a cavalo.
Já domino o pequeno galope.
Amanhã será o galope!
Édouard?
O que há de errado?
Artesia
Minha mãe é...
morta.
Eu lhe escrevo uma carta triste,
Mas era preciso
informá-lo.
Sejam fortes.
Sua mãe Astraia...
faleceu ontem à noite.
Não demorarei muito
com o diretor.
Vá esperar
no saloon do Sr. Aznable.
Seus filhos são muito brilhantes.
E especialmente Édouard.
Ele poderia considerar ir para uma escola superior.
Seja honesto comigo.
Y tem algum problema com Édouard?
Eh bem...
Eu duvido que tenhamos as capacidades
para lhe ensinar...
Ele se comportou mal?
Oh, nem um pouco!
Pelo contrário!
Alunos turbulentos
tornaram-se muito quietos.
E isso, graças a ele.
No entanto...
No entanto?
Eu tenho medo dele.
Ele realmente me assusta.
Eu nunca conheci uma pessoa como ele.
Ele tem a mente muito clara e sentidos aguçados.
É um garoto extremamente talentoso.
No entanto, é alguém muito frio.
Ele é tão frio quanto o aço de uma lâmina.
Eu temo que ele possa causar uma catástrofe.
Já ouvi o suficiente!
Você já terminou?
Farei esse diretor virar!
Isso é incrível!
É a primeira vez
que me falam assim!
Para onde você vai, Édouard?
O que você quer, jovem?
Vocês vão nos seguir para todo lado?
O que você está fazendo, garoto?
Pare, Édouard!
Pai, pare com isso!
Isso, você vai me pagar...
Vagabundo!
Pare, Édouard!
Se você acredita que eu não vou agir contra você, está enganado!
Vagabundo!
Pare!
Pare, Édouard!
Você vais matar ele!
O que ele fez?
Ele não merecia isso!
Aonde isso te levará?
Você acha que sua mãe
ficaria orgulhosa?
Eu não te reconheço mais!
Te odeio!
Desculpe-me, Artesia.
Não farei isso novamente.
Fui aprovado!
Fui aprovado para a academia!
Isso te impressiona, hein?
Pensei que tinha estragado tudo.
O nível é muito alto,
Você sabe?
E agora,
tem coisas acontecendo em Zeon!
Vivemos numa época em que o pensamento de Astraia Tor Deikun finalmente é reconhecido!
Você não é da mesma opinião, Édouard?
Ah, sim.
As colônias estão sendo exploradas
desigualitariamente!
E Gihren Zabi tem razão!
Os terráqueos exploram os spacenoids,
roubando sua riqueza
E levam a Terra à sua queda!
Char,
pare com essas histórias!
Bah! Contanto
que não vire uma guerra...
Agora, não, mas daqui a dez anos?
Vou em cinco anos?
Quem sabe?
Se for esse o caso, nem pensar!
Não permito que você faça guerra!
Tudo bem, tudo bem...
Não gosto desse tipo de histórias.
Ignorava que Char fosse assim...
Desculpa por ter te deixado,
Lucifer.
Você já comeu?
Lúcifer?
Lúcifer...
Você queria fazer companhia à mamãe,
para que ela não se sinta tão sozinha.
Estou contando com você
Para diverti-la em nosso nome.
Tudo bem?
Artesia
Vamos ter que nos separar.
Discuti com Teabolo.
Vou ingressar numa escola aqui.
Uma escola em Loum?
A mesma que a do Char?
Você sabe
que ele vai se tornar um soldado de Zeon?
Isso não me diz respeito.
Minha vida é minha.
Adeus, Artesia.
Por que... Por que todo mundo está indo embora?
Por que todo mundo
m me abandona?
Primeiro mamãe, depois Lúcifer...
E agora você também?
Espera!
Por favor, não vá!
Casval...
Você quer ir para Zeon
sem recomendação?
Não poderei ajudá-lo, você sabe?
Isso me convém.
Ele pertence apenas a mim
de encontrar meu próprio caminho.
Caramba!
Estamos atrasados!
Vamos perder o embarque por causa
deste oficial de imigração!
Entendido.
O quê?
O que esse troço está fazendo aqui?
Mas eu não sei nada disso!
Eu nunca coloquei isso aí!
Siga-me até o escritório.
Mas vou perder meu voo!
Estou entrando
na Academia Militar de Zeon!
Aqui está minha carta de admissão!
Vou perder
cerimônia de entrada.
Tenho uma ideia.
Confie em mim.
Desculpem-nos. Vamos ao banheiro,
já que vai demorar.
Casval e seu amigo vão ao banheiro.
A bagagem do amigo dele foi retida.
Ele corre o risco de perder o voo em questão.
Você quer que troquemos de lugar?
Shh!
Você quer pegar o voo 107 ou não?
Rápido!
Eles vão desconfiar!
Ei!
Tudo bem.
Guarde seu porta-documento.
Você está desistindo?
Sim, eu errei.
Tudo é minha culpa.
Sr. Édouard Mass?
Vamos nos apressar.
Ainda pode pegar o voo 107.
Sim, estou indo!
Obrigado.
Nunca esquecerei disso.
Casval caminha sozinho em direção à porta.
Estamos procedendo como planejado?
Sim. Vá em frente!
Entendido.
Podemos dizer que seu amigo
teve sorte.
O voo 107 com destino a Zeon
partiu com cinco minutos de atraso.
Sr. Char Aznable?
Desculpe pela espera.
Trouxemos sua mala.
O próximo voo para Zeon partirá amanhã.
Descansem e cuidem de si,
Sr. Char Aznable!
Onde ele está? Mas onde ele está?
Onde está minha carta de admissão?
Acalmem-se!
Onde ele está?
É um documento vital!
Está inencontrável!
Vivemos em uma época
em plena transformação.
Passados os sofrimentos
da 1ª geração de imigrantes,
Os habitantes das colônias,
que já foram tratados como refugiados,
são hoje o povo eleito.
Não tenham medo
de se tornar uma elite!
Vocês são a elite!
Deste povo eleito...
Saudações!
Você está atrasado, Char.
Vocês são não apenas os protetores da sociedade colonial
também os líderes
da nova humanidade.
O presidente não perdeu
nada de sua arrogância...
Saiam de seu torpor!
Sejam os oficiais gerais do futuro!
Avante!
Sigam-me!
Juntem-se a mim nessa luta!
Agora vamos
Presentar os novos alunos.
Responda ao chamado de seu nome
e levante-se.
Kei Nishimura,
natural de Loum.
Presente!
Lu Fang, originário de Loum.
Parece que vamos ser colegas de quarto.
É como se estivéssemos ligados pelo destino.
Parecido?
Presente!
Zenna Mia, originária de Moore.
– De Zarn…
– Você não mudou?
Você acha?
Estamos prestes a nos tornar soldados.
É preciso mudar.
Isso não é falso...
Presente!
Lino Fernandez,
origem de Loum.
Presente!
Char Aznable, origem de Loum.
Presente.
Ben Sholander, originário de Loum.
Presente!
Kim Bong Jung, originário de Zeon.
Esses 265 alunos serão representados pelo Vice-almirante Garma Zabi, originário de Zeon.
Presente!
O herdeiro dos Zabi nos representa?
Eu juro!
Acredite...
Pessoas só crescem após passar por tristezas
Hoje, minha amada trema de solidão
Essa tristeza ainda paira em meu coração
Acredite...
Lágrimas, por favor, retornem ao mar
Amor que penso dia e noite
O céu vai se tingindo de escarlate
Ah, meu amor, minha amada...
Eu quero voltar a estar ao seu lado.
Minha amada... mais uma vez...
Ah, meu amor, minha amada...
Eu quero voltar a estar ao seu lado.
[Ninguém pode sobreviver sozinho.]
Adaptação: Jun-Ichi Takeda