Finalmente terminei!
Este é o rascunho
do discurso de amanhã!
Queres lê-lo, Astraia?
Fale mais baixo. Você vai acordar as crianças.
Não!
Isto não é bom!
Parece que eu estou pedindo
a uma maior autonomia.
Mas isso não é disso!
É uma declaração de guerra
aos cidadãos da Esfera Terrestre!
Por que não posso expressar
esses termos?
Você está cansado.
Talvez devesse ir descansar.
Vá deitar um pouco.
Você quer que eu durma?
Mas se eu dormir, como tirarei
meus discípulos da sua letargia?
Astraia...
Você percebe que amanhã,
eu serei arrastado até o Gólgota?
Eu deverei me dirigir ao mundo inteiro
Da minha cruz
e lhes dizer
que os pecadores que macularam Gaia
perecerão incessantemente pelo fogo!
Você precisa descansar.
Mesmo que seja por pouco tempo!
Quem é esse?
C é você, pai?
Estou com sono.
Sua barba me pinica...
Boa noite, pai...
Boa noite, Artesia.
Boa noite, doce criança.
Boa noite...
Mesmo o sofrimento infinito
O espaço infinito também pode abrigar
Os fios que travam a mentecerrada
Também terá um dia para ser desfeito
Aconchego que brota
E com o futuro tão próximo
Sentimentos difíceis de conter
Em um silencioso universo onde as estrelas caem
Tempo eterno que flutua
Mesmo a luz pode ultrapassar
Para aquele futuro
EPISÓDIO 1
O FILHO DE ZEON
O discurso do presidente Zeon Zum Deikun está prestes a começar.
Ele vai se pronunciar pela independência
averso a Federação?
Os olhos do mundo
têm sua atenção nele.
Papai está doente?
Não se preocupe, Artesia.
Certamente não é nada grave.
Não!
Queremos ver o presidente!
O que lhe aconteceu?
Abaixo a tirania da Federação!
Vocês ignoram nossas dores!
Queremos ouvir seu discurso!
Pelo nosso independence!
O presidente teve
um ataque cardíaco.
Fizemos tudo para salvá-lo.
Hélas...
Em seu último suspiro,
Ele me pediu para cuidar de você e dos seus filhos.
Pode contar conosco.
Eu era seu companheiro mais antigo.
Farei o possível
para apoiar sua família.
Você não está falando sério?
Sim! E é quase certo!
A manifestação virou tumulto.
Como isso é possível?
Quando sua morte permaneceu secreta?
Alguém entregou o jogo.
Certamente foi ele,
sse segundo filho.
Degwin vinha tentando afastar Deikun
há algum tempo.
Ele mandou envenená-lo!
Sr. Ral... Evite dizer isso na presença das crianças.
Pelo contrário! Eles têm o direito de saber!
Seu pai foi assassinado por esses canalhas da família Zabi!
Você deve agir com prudência.
Eu lhe convido para ir à minha casa.
Entre!
Este é meu filho, Ramba Ral.
Ele vai levá-lo até lá e servir como sua guarda-costas.
Estou muito honrado em servir a família Deikun!
Pare!
Liberem o passageiro!
Muito bem!
Tome a próxima saída à esquerda.
Quantos há até aqui?
– Eles se acham quem?
– Que tentem!
Lacaios ao serviço do poder!
Deixem-nos passar!
Vamos! Fora daqui!
– Ei! Viste o carro?
– Quem é que tá dentro dele?
Quem é esse?
A família Deikun!
Y tem Astraia!
Que droga...
Não vou aguentar mais, vou mesmo atirar de verdade!
Você parece estar em dificuldade,
Capitão Ramba Ral!
Kycilia Zabi...
Deixe-me ajudar.
Você não me deve nada.
Você é Kycilia, não é?
Sim. Vocês não têm nada?
Não, obrigado.
Sua atitude
era muito corajosa.
Você quer dizer para uma mulher?
Isso é uma tradição na família Zabi.
É ridículo, não é?
E você os deixou partir?
Sim.
Buscar uma disputa com sua guarda teria sido estéril para o capitão Ramba Ral.
Como você pôde deixar escapar os órfãos de Daikun?
Idiota!
Sasro! Não há necessidade de bater nela!
Cale a boca, seu!
Conseguimos manipular a opinião pública para fazer com que pensem que Deikun
foi assassinado pela Federação.
Ela se deixou enganar por aquele velho.
Teremos que nos livrar disso.
Estou falando do velho, claro.
O que você quer dizer?
Vamos acertar as contas
com a família Ral.
Uma vez por todas.
O líder de Munzo,
ZZeon Zum Deikun
era um grande homem
e o personificava nosso ideal.
O presidente
Do Parlamento de Munzo
Era também o iniciador da libertação dos Spacenoids.
Mas agora, deixemos seu espírito
subir ao céu para que ele nos proteja.
Que sua alma descanse em paz
e apoie para sempre nossa causa.
Que seu ideal se torne eterno.
Mesmo que seu corpo de carne não esteja mais,
possa ele iluminar o caminho por onde caminhamos.
Vitória Zeon!
Sasro...
Eu acho que você está exagerando.
Ah, você está falando da Kycilia?
Simplesmente não havia necessidade de lhe dar uma bofetada.
Ela merecia coisa pior!
Ela está ficando cada vez mais insolente.
Isso não é falso...
Por que não entre irmãos e irmãs...
Dozle...
Escute, a luta política
está prestes a se tornar uma luta até a morte.
Mas, sua atitude é...
Kycilia! O carro de Dozle e Sasro acabou de...
Garma!
Mantenha sua calma
em todas as circunstâncias!
Isso não é digno de um filho Zabi!
Apagueiros! Rápido!
Meu Deus!
Sasro ainda está aí!
Quem fez isso?
Quem é que fez isso?
Um carro do cortejo fúnebre
do falecido Zeon Zum Deikun explodiu.
Sasro Zabi morreu instantaneamente.
Seu irmão Dozle, que o acompanhava, foi miraculosamente poupado.
São calúnias!
Eles são marionetes dos Zabi!
É outro golpe de Degwin!
Ele matou seu filho para desviar a atenção do assassinato de Daikun
e nos fazer levar a culpa!
Isso é mesmo verdade, pai?
Ramba?
Duvidas de mim, você também?
Não, longe disso.
Mas esse motivo justifica o assassinato de seu filho?
Sasro era um tipo nojento
Mas ele era eficaz
e muito útil à sua família.
Capitão Ramba?
A Sra. Astraia deseja vê-lo.
Estou indo agora mesmo.
Você ousou sequestrar
a família de Deikun!
Daikun ficaria envergonhado de vocês! NEspécie de traidores!
Capitão Ral, apresentando-se.
Estou entrando.
Sim, sim, eu sei.
Você quer ir para casa, não é?
Eu entendo.
Por favor, seja um pouco mais paciente ainda.
Não se trata disso.
Aquilo que a preocupa é...
É o Lúcifer que está sozinho.
Estou preocupada.
Lúcifer?
É...
Um gato?
Lucífer não gosta de ficar sozinho.
Ele precisa de mim para dormir,
e até mesmo eu o ajudo
a fazer suas necessidades.
Entendido!
Pode contar comigo
Para te trazer o pequeno Lúcifer!
É verdade?
Sim!
Eu lhe prometo!
Saiba que nada é impossível para Ramba Ral!
Eu te adoro!
Nossa missão é
trazer de volta o Lúcifer!
O Lúcifer?
Não é quem?
- Qual é o seu nome, subtenente?
- Donovan Matglos!
Muito bem!
Siga-me com uma esquadra!
Oh, meu Deus!
Me esqueci de lhe dizer
que o Lúcifer marca os desconhecidos!
Fora com os traidores!
Eliminemos a família Ral!
Viva Degwin Zabi!
Morte à família Ral!
– Bravo!
– Isso foi por Sasro!
Nossa vitória sobre os Ral
é incontestável.
A cidade está sob cerco.
Atiçar o fogo não basta.
Também é preciso saber acalmar os ânimos.
A multidão grita seu nome,
mandemos!
Basta!
Não vamos dar à Federação
o pretexto que ela busca.
Gihren! Pai!
Estava procurando por você!
Assistir ao fim da família Ral
me traz alívio!
Dozle,
você está bem?
Não, mas eu não aguento mais!
Estou ansioso para vingar a morte de Sasro
de minhas próprias mãos.
Sim, mas uma presa acuada
pode se transformar em predador.
Jimba Ral já é um homem morto,
isso é certo.
Mas há seu filho, o capitão Ramba Ral.
Esse jovem oficial das Forças de Defesa
de Munzo é muito popular.
Aprenda a ser mais sutil, Gihren.
O capitão Ramba Ral é muito competente.
Se ele não fosse um Ral,
eu o teria querido como subordinado.
Deixe-lhe uma saída.
Isso é privilégio dos vencedores
De mostrar magnanimidade.
Deikun e Jimba Ral agora pertencem ao passado.
Agora cabe à família Zabi
Escrever sua história.
Você acha que é o momento,
velha?
Não entre!
O estabelecimento está completo!
É você, capitã?
Fale mais baixo, segundo-tenente,
hã... Tachi, não é?
Soldado durante o dia
Vigia à noite, hein?
Você está enganado!
As ruas não são seguras hoje,
Então eu faço trabalho voluntário.
Bem-vinda, capitã!
Clamp, o terno de barman
ficou cada vez melhor!
Não gostaria
de voltar ao serviço militar?
E polir as botas da Federação?
Não, obrigado.
Bem,
Se for para servir com você,
estou pronto quando quiser.
Hamon! Um cliente para você!
Vamos para trás.
Que ninguém nos incomode.
Isso é maquiagem!
Ainda tem algum.
Não é maquiagem.
Fui arranhado
por uma peste chamada Lúcifer.
Você gosta de brincar com o perigo.
Que tipo de vagabunda era ela?
Um felino de pelo negro...
que é muito vivo!
Hamon,
ainda tenho um serviço a lhe pedir.
Eu gostaria de enviar
alguém para a Terra.
Seu pai, Jimba Ral?
Você é muito perspicaz.
Sua vida está constantemente ameaçada desde a morte de Sasro.
Não vou esperar até que os Zabi coloquem as mãos nele.
E você?
Eu me virarei.
Tenho bastante determinação
Para sobreviver sob o seu regime.
Seu pai vai sozinho para a Terra?
exactly!
Há pessoas ainda mais "sensíveis" que poderiam acompanhá-lo.
Vamos ver... Tenho contatos
com as autoridades portuárias.
Deve ser possível.
Você é incrível!
Ele ainda está lá,
aquele sub-tenente?
Não deves brincar muito com esse tipo de idiota.
Será que o destino deles teria sido diferente
sem terem tido Deikun como pai?
Alto!
Não se aproximem
ou abriremos fogo!
Eu sou Kycilia Zabi,
chefe das Forças de Segurança.
Eu vim por um assunto crucial!
É inútil!
O capitão Ral recusa-se a receber os Zabi!
Perfeito!
Não é ele
que eu vim ver!
Eu represento Degwin Zabi,
o novo presidente
e vim falar
com Casval Rem Deikun
Bando de idiotas!
Onde está o capitão Ramba?
Do que se trata? Ele foi beber na cidade?
Que timing!
Que canalha! Que filho indigno!
Aceito encontrá-lo.
Já cruzei com o chefe das Forças de Segurança Kycilia.
Ela tem um forte temperamento.
No entanto, eu acredito que posso enfrentar
um dos assassinos do meu pai.
Lamento incomodar você
durante seu sono.
Mas o que tenho a lhe dizer
é importante.
Entre nós dois.
A cidade está em chamas.
Há muitos
mortos e feridos.
Você sabe como chegou a isso?
Não começou tudo isso
Porque os Zabi mataram meu pai?
Quem te ensinou uma coisa dessas?
Sua mãe? Não, duvido.
Foi Jimba Ral quem colocou essa ideia na sua cabeça!
Kycilia.
Eu pensei que você tinha vindo
Discutir comigo.
Se é para me dar uma lição
como se eu fosse uma criança,
Partam então!
Eu volto para meu quarto.
Tudo bem! Peço desculpas.
Voltemos ao assunto.
I tenho uma proposta a lhe fazer.
Vá em frente.
Você tem sua própria casa.
Uma casa reservada
à família Deikun.
Se aceitarem voltar
Todos os três
Renunciaremos a vingar Sasro
e restauraremos a ordem na cidade.
Não! De jeito nenhum!
Clearamente, é uma armadilha!
Se eles forem embora os três,
todos nós seremos mortos!
Me deixe entrar!
Aceito voltar para casa se você cumprir sua promessa.
No entanto...
No entanto?
Você renuncia a vingar Sasro, muito bem.
Mas e quanto ao assassinato de meu pai?
Você acha que eu vou perdoar isso?
Você é teimosa!
Estou ouvindo barulhos!
Casval está em perigo! Abram a porta!
Por que você não gritou?
Vá em frente!
Hgrite e peça socorro.
Você não tem medo de mim?
Se você acha que ninguém ousará colocar as mãos em você
Você está enganado, jovem Casval.
O que você me diz?
I tenho o poder de fazer isso.
Posso até mesmo mandar acusá-lo
e jogá-lo na prisão.
Você tem medo, hein?
Admita que você tem medo!
Eu não tenho medo.
Eu sou filho de Deikun.
Ninguém tem o direito
de fazer isso comigo!
É Degwin Zabi quem governa o país,
Agora.
Tenho o direito
de te algemar
Senhor, se ele me ordenar.
Eu sou filho de Zeon Zum Deikun!
Quando eu crescer,
Degwin e você estarão sob minhas ordens!
É Casval Rem Deikun
que lhe ordena isso!
Tirem-me essas algemas!
Acredite...
Pessoas só crescem após passar por tristezas
Hoje, minha amada trema de solidão
Essa tristeza ainda paira em meu coração
Acredite...
Lágrimas, por favor, retornem ao mar
Amor que penso dia e noite
O céu vai se tingindo de escarlate
Ah, meu amor, minha amada...
Eu quero voltar a estar ao seu lado.
Minha amada... mais uma vez...
Ah, meu amor, minha amada...
Eu quero voltar a estar ao seu lado.
[Ninguém pode sobreviver sozinho.]
Adaptação: Jun-Ichi Takeda