CIUDAD LUNAR GRANADA
Eu devo recusar.
Granada permanecerá neutra.
Não podemos participar de um conflito
nem nos aliando a Zeon.
Além disso, mantemos
relações amigáveis com Von Braun
há muito tempo.
Assinar um pacto
que colocaria essa relação em perigo
é completamente fora de questão.
Um momento.
Eu vejo.
Muito obrigado.
Sr. Prefeito.
Meus homens acabam de destruir
um esquadrão blindado federal
o mar de Smyth.
Queria que você soubesse
o quão poderoso Zeon se tornou.
Isso é impossível!
Vou contatar o presidente Gihren...
Será "comandante supremo"!
Zeon logo não será mais
uma república, mas um ducado.
Meu pai Degwin será nomeado duque
e proclamará em breve
ossa independência.
Eu… É preciso que…
eu verifique essas informações…
Comandante Bergmann!
Como ele poderia saber,
sobre a guerra?
Eu só perguntei
Estacionar uma frota
em Granada
cujo poderio igualaria o
das Forças Federais.
Eu nunca disse
que eu queria atacar Von Braun!
Quer dizer...
que...
Não me importo com faladores\sob minhas ordens.
Eu sou... desculpe...
senhora... Catherine...
Esta comédia chegou ao fim!
Ameaçando gradualmente a Mãe Terra com o crepúsculo vermelho
Como já confio plenamente, então parto sozinho agora
Até a próxima... Como se estivesse preenchendo lentamente uma lua cheia
Um dia, vou oferecer tudo que sinto para você
Até a próxima... Mesmo assim, eu não vou abraçá-lo
Porque no futuro, sorrir ao seu lado será suficiente
Precisamos mudar nossos planos
imediatamente!
EPISÓDIO 8
L'INDEPENDÊNCIA
DO DUQUÊ DE ZEON
O esquadrão de RCX-76
que entregamos ao exército
foi completamente aniquilado
por cinco Mobile Suits.
O placar foi de doze a zero.
A derrota é total.
Vocês acham que vão se safar assim?
Você é o primeiro envolvido!
– Exato!
– Também é sua culpa!
Justamente!
Não tenho intenção de negar isso.
Deixe-me assumir
minhas responsabilidades.
Permita-me...
avançar
o projeto RX seguinte.
– Você exagera!
– Cale a boca!
Mas o que acontecerá então
com o desenvolvimento dos Mobile Suits?
Você vai interrompê-lo?
E rastejar depois miseravelmente
Diante os Zeonicos?
O Prof. Minovsky...
fez deserção
com o intuito de ajudar nossa empresa.
Mas ele foi morto
Antes de conseguir isso.
Eu estava presente
mas não pude salvá-lo.
Devemos perpetuar sua obra.
Fácil de dizer...
Entendo, claro.
Mas...
Não se preocupe.
Este projeto já está bem avançado.
Estamos alcançando o objetivo.
Permita-me apresentar...
o projeto ultimate da nossa empresa.
Eis aqui!
O RX-78!
Código...
Gundam!
Pai?
Oh, desculpe!
Estou com dor! Estou com dor!
Ele deve ter esquecido de fechar a chave...
Não entre, Amuro,
você vai levar uma bronca! Uma bronca!
Século Universal, 24 de outubro de 0078.
A República de Zeon
ratifica sua constituição no Ducado.
e proclame sua independência
vis-à-vis da Federação.
Sieg Zeon!
Sieg Zeon! Sieg Zeon!
Meu caro Revil...
Eu acho que é hora
de transferirmos nosso QG para Jaburo.
De fato.
Gihren Zabi é\Un homem pronto para tudo.
Quem diria...
que uma guerra possa surgir
na nossa época?
E, consequentemente,
o fim da era anterior
gerou graves dissensões
e uma grande pobreza...
Amuro!
A-mu-ro!
Olá, pai!
Amuro!
Voltamos juntos?
Eu te acho um pouco cansado,
esses últimos tempos.
Você fica acordado até tarde, não é?
Pelo menos você jantou ontem?
Claro que sim!
É mesmo? Bem, então... OK.
Olá, Srta. Representante!
Amuro também levou uma bronca
da mesma forma?
Ficar acordado a noite toda,
isso é ruim!
Dormir durante as aulas,
Fazer coisas às escondidas,
isso é ruim!
Cale a boca!
Ai! Eu tenho medo!
Ela vai te colocar
o caminho certo, Amuro!
Aqueles ali...
Eu te aconselho
A não frequentar eles.
Kai, principalmente!
Cuidado com ele. É um delinquente que repetiu de ano.
Não está indo bem?
Acabei de me lembrar de uma coisa.
Preciso ir embora.
Amuro!
O que você vai fazer na véspera do Natal?
Hein?
Você vai ficar sozinho, não é?
Se quiser, eu faço um bolo para você!
E um brinde!
O governo de Zeon
recusou-se a apresentar desculpas
por suas ações na Lua.
As negociações estão
a estaca zero,
forçando outras colônias
a tomar posição.
Tudo bem, Amuro?
Fraw é uma menina legal.
Haro gosta de Fraw.
Eu também gosto!
Eu amo Fraw!
Cala a boca!
Cala a boca! Vou te desativar!
O governo federal
Pediu aos habitantes dos...
Ainda mais jargão militar?
... para agirem com prudência...
Isso não tem nada a ver
com a construção das colônias!
Side-6, Riah,
Além disso, já declarou sua neutralidade.
O que o pai...
O que você está fazendo?
3 DE JANEIRO: DECLARAÇÃO DE GUERRA
NO MESMO DIA
FROTA DE DOZLE ZABI É VITÓRIA
FROTA FEDERAL
DEMAIS
DIVISÕES DE ASSALTO DA CONTRA-ALMIRANTE
KYCILIA TOMAM GRANADA
SUA FROTA PRINCIPAL É LANÇADA TAMBÉM
ATAQUES CONTRA VON BRAUN
O que você está fazendo, Lalah?
Estou contemplando as estrelas.
Elas são magníficas quando cintilam.
Elas não cintilam no espaço.
Elas não brilham
no espaço.
Ah, é mesmo? É verdade?
Seja bem comportado.
Eu voltarei
Depois que minha tarefa estiver terminada.
Não terminei ainda!
Side-2 foi punida pelo fogo divino!
É uma justa punição
para quem quer que se opus
à causa dos Spacenoids.
Eles não receberam
senão o que mereciam.
Coronel! Coronel Ral!
O inimigo foi reduzido ao silêncio!
Isso não é uma guerra...
Mas nosso verdadeiro inimigo,
é a Federação que manipulou
os líderes de Hatte!
É exterminação.
Caros conterrâneos!
Meus caros 150 milhões
de conterrâneos de Zeon!
Nossa luta mal começou!
Formem as fileiras e avancemos
até o dia da vitória!
Os combates duram em Hatte.
O governo de Hatte
a solicitou ontem
Pedido de ajuda à Federação
das colônias.
Zeon lançou ataques
sobre todas as colônias...
Olá, sou Hayato.
Kai quer que você desça.
Não é hora de ficar trancado
enquanto lá fora é a guerra.
Eu não fico trancado...
Ouvi dizer que seu pai
é o responsável pelos canteiros?
E se fosse mesmo um militar de verdade?
Ei!
É preciso se apressar
se quiserem ir aos canteiros.
Eu tenho treino de judo
o dia de amanhã.
Vocês querem ir aos canteiros?
Sim!
Há coisas estranhas lá, com certeza.
Algo está sendo tramado lá,
isso eu apostaria.
Meu pai disse
que não devemos nos aproximar.
Você é muito ingênuo, Amuro.
Não é continuando a obedecer ao seu pai
que você se tornará um homem,
mentalmente falando.
Você não acha?
Vamos! É hora de partir!
Nós somos de Side-7! De Side-7!
Para nós, a vitória! Hip! Hip! Hip! Hurra!
Nós somos de Side-7...
Meu Deus!
Kai, eu acho que
isso não é uma boa ideia.
O quê? Vamos, Carl!
Caia fora daqui!
Sério?
Dê passagem ao grande Kai Shiden!
Em frente!
Kai!
Tudo bem!
Esta zona fará parte um dia
do nosso novo território.
Você não está curioso para saber
o que há,
Estou me escondendo atrás desta parede?
Parem toda resistência
e saiam do veículo!
Repito.
Saiam do veículo com as mãos para cima.
Atiraremos
se tentarem resistir.
Eles são...
As Forças Federais...
Então, você quer ser esperto?
Quem é o chefe?
É você?
Mostrem seus documentos de identidade!
Confiscados!
Vá! Ande logo!
Sua espécie...
Chefe...
Ei! Meu...
Ei, jovem!
Você é filho do diretor Tem Ray?
Sim, senhor.
Devíamos ter sido informados antes!
Vá embora
Depare-se com bandidos.
Bando de pestes!
Querem se mostrar?
Queriam se matar?
Vocês vão levar uma surra!
Tenente-coronel Ramba Ral relatando!
Aí está você finalmente!
É Island Iffish?
Por que ela foi poupada?
Com uma meia-diária seria possível tomá-la.
Foi justamente por isso
que eu te chamei.
Esse raposo de Gihren tem um plano bem tortuoso.
Um plano que nos permitirá
vencer rapidamente!
Assassinar os habitantes
e precipitar a colônia?
uma vitória muito rápida!
Matar os habitantes
e precipitar a colônia?
Shh!
Não diga "assassinar",
isso faz desse plano alguma coisa abjeta.
– Mas...
– Espera!
Deixa-me terminar!
Dê uma olhada nisso.
Vamos fixar nele alguns propulsores,
fazer com que saia de sua órbita,
o levar para a órbita terrestre
e fazê-lo cair
sobre o quartel-general federal de Jaburo.
Você entende?
Jaburo pode ter sido construído sob 1.000 metros de rocha,
mas não resistiria a isso!
- E essa tarefa cabe a mim?
- Claro que sim!
Eu me recuso!
Isso é típico de Gihren
de planejar algo assim.
Como assim?
Mas isso é indigno
de um soldado como você.
Isso é indigno de um soldado como você.
É obra de um demônio!
De um demônio?
E você, não é um
talvez?
Você tem nas suas mãos
sangue dos habitantes de Hatte!
Isso faz de você
um demônio à parte inteira!
Eles vão morrer, de qualquer maneira!
Nesse caso, tanto quanto sua morte
sirva para alguma coisa,
você não acha?
De jeito nenhum!
Mas por que você é tão cabeça-dura?
Almirante Dozle.
Esta guerra é louca.
Zeon Zum Deikun nunca teria
aconselhado tal conflito.
Eu prefiro recusar!
Espera!
Você quer esperar?
ILHA IFFISH
Não desperdicem munição!
Vamos, Zeon!\\Vamos ver se você tem coragem!
Avançar!
Atacar!
Para onde você vai?
Estamos indo para um abrigo.\\E você?
Guardar o astroporto!
Não! Pare!
Você está louco!
Venha se abrigar conosco!
De jeito nenhum.
Mas eu vou acompanhá-los.
Você acha que todos eles estão mortos,
nas outras colônias?
Provavelmente...
Mas não corremos perigo aqui.
Por quê?
É a capital daqui,
e há suficientes abrigos.
Acredite em mim, Fang Li,
a Federação vai nos resgatar!
Você acha? Espero que sim...
Acelerem! Estamos atrasados!
Yûki…
você não devia ir
ao astroporto?
Inútil.
Decidi ficar
para proteger o abrigo de vocês.
Você sabe usar isso?
É fácil.
Melhor do que uma guitarra.
A situação tornou-se grave.
Você deveria ter ido para a Terra antes.
Impossível.
A escola da companhia Yashima
começa em abril.
Não é qualquer coisa.
Pelo contrário.
Em abril, os cerejeiros estão em flor, no Japão.
Os cerejeiros?
Eu nunca vi um de verdade.
Os pétalos caem como neve.
A neve?
Tenho um pouco de sangue japonês, você sabia?
Aliás, meu nome é japonês.
Yûki, como a neve?
Não, a neve se diz "Yuki".
"Yûki", é coragem!
Mas eu gosto muito da neve.
Está nevando no Japão?
Eu gostaria de ir lá um dia.
Vamos lá quando tudo isso acabar.
Juntos?
Sim.
Juntos.
Mercurio Azul em estado de sono profundo
Um beijo suave acendeu o fogo da vida
Rugosidades douradas do tempo
Era o perfume sussurrado entre os lábios do universo
Sua gentileza é como estrelas enterradas no fundo do coração
Acenderam fagulhas, chamando-se mutuamente
Como um navio naufragado nas ondas
Não chore mais.
Já há alguém partindo para procurar sua pista.
Pensando constantemente em você, querendo vê-lo.
Adaptação : Jun-Ichi Takeda