Agha, é a sua vez!
Ameaçando gradualmente a Mãe Terra com o crepúsculo vermelho
Como já confio plenamente, então parto sozinho agora
Até a próxima... Como se estivesse preenchendo lentamente uma lua cheia
Um dia, vou oferecer tudo que sinto para você
Até a próxima... Mesmo assim, eu não vou abraçá-lo
Porque no futuro, sorrir ao seu lado será suficiente
EPISÓDIO 7
TIRENCONTRO COM LALAH
Ei, garoto! É hora do intervalo!
Vá descansar!
Eles são todos uns canalhas,
na Zeonic!
Eles dizem
que o contrato deste veículo vai expirar!
Eles temem que a guerra
exploda de um momento para outro.
Aliás, garoto! Onde você aprendeu
A pilotar Mobile Workers?
Entre essas canalhas de Zeon,
justamente.
Fui demitido\Do time de desenvolvimento.
Eles são mesmo uns canalhas,
no Zeon.
Perdi novamente!
Você deveria parar, chefe!
Não! Mais uma última!
Me empreste dinheiro!
Vou te devolver no dia do pagamento.
Socorro!
Meu mestre deseja se instalar.
Afaste-se.
Ele ganhou 36 vezes sua aposta
em um único número!
Façam seus jogos!
Ele ainda aposta em apenas um número?
Tudo deu errado!
Mudança de croupier!
E agora...
Façam suas apostas!
Errou!
Errou de novo!
Ele perdeu de novo!
Bem, parece que sua sorte o abandonou!
Saudações!
O que você faz aqui?
Você foi repreendido ontem?
Quem é você?
Um dos clientes do cassino de ontem.
O que aconteceu na metade?
Essa crupiê era desajeitada.
Não me aproxime!
Você vai se meter em encrenca
se me aproximar.
Sério?
Esses dois senhores são, portanto
pouco confiáveis!
O que é isso?
É sua família?
Onde eles moram?
Em Mumbai.
Na Índia? Isso é bem longe daqui...
Você gostaria de voltar lá?
Não, eu lhes envio dinheiro.
Eu sou mais útil para eles aqui,
enviando-lhes dinheiro.
A foto está em más condições.
Ela caiu na água.
Você acha que é recuperável?
Potencialmente.
Basta escaneá-la e reimprimí-la.
É verdade?
Você pode fazer isso para mim?
Eu dou muito valor a ela
Não tenho outra.
Lalah!
O que você ainda está fazendo
Com um tipo assim?
Você tem um belo barco.
Devem ter lhe custado muito caro...
E de onde veio esse dinheiro,
Sr. o jogador talentoso?
É a gangue de Manaos!
Agha! Agha!
Vamos dar no pé, chefe!
Malditos sejam eles!
Não precisavas trazer
esse energúmeno conosco!
Se esses palurdos da máfia de Manaos
são
... fazer a lei aqui!
Desculpe-me...
A certo Agha quer falar com você.
Ele diz que o conhece.
Ah! Eis ele finalmente!
Agha! Estou feliz de revê-lo são e salvo.
De te rever sain e sauf.
Desculpa, chefe,
mas decidi trabalhar para eles.
O quê?
Não sempre te mimi?
Não, pare!
Me desculpe!
Eu vou pagar mais...
Não!
Um momento!
Deixe-a em paz.
O que você prefere?
Que eu corte seu braço ou sua cabeça?
Nem um nem outro.
Eu te vejo mesmo na escuridão!
Ninguém pode evitar
meu chakram!
Caros trabalhadores da construção de Jaburo!
Abram bem suas orelhas!
Vocês estão abrigando em suas casas
uma jovem índia.
Entregue-a para mim!
Patrão...
Esta menina tem uma estrela desenhada na testa.
Eu sei que ela está aqui!
– Eu esperarei 3 minutos.
– Levanta-te.
– Entregue-a sem discutir.
– Segue-me e corre.
Os trabalhadores de Jaburo são meus clientes. Clientes preciosos.
Eu não gostaria de usar da violência.
Me entregue a garota e nós iremos embora!
Fique tranquilo,
Não lhe faremos nenhum mal!
Tomaremos bem cuidado dela no cassino.
É hora!
Ao ataque!
Abatam aqueles que se interpõem!
O que é essa coisa?
Você se chama Lalah, certo?
O que aconteceu exatamente?
Como assim?
Senti essa arma se aproximando por trás
E a evitei sem vê-la.
e eu me esquivei
sem nem conseguir vê-la.
De verdade? Isso é estranho...
Não...
Lalah, se você não quer voltar para casa,
Por que não vamos embora daqui?
Para onde?
Para os Estados Unidos? Para o Japão?
Longe? Onde?
No Brasil
Não, muito mais longe.
Lá, nas estrelas.
ESTADO-MAIOR UNIFICADO DAS FORÇAS FEDERAL
O projeto RX-78
está avançando bem?
Sim.
Você era o melhor discípulo
do Prof. Minovsky, certo?
Isso mesmo.
Imagine que essas imagens
chegaram até nós através dele.
Gostaria de ouvir sua opinião.
O MS-04?
Eles chamam isso de "Mobile Suit".
A seção de A Baoa Qu?
É uma seção que nos é desconhecida.
Parece esses equipamentos de construção,
Mobile Workers.
Temos alguns no canteiro
do QG de Jaburo.
Não! Isso não tem nada a ver!
É uma máquina completamente diferente,
radicalmente diferente.
Eu acho que nossas novas armas,
o RCX-76 Guncannon
é muito mais eficiente!
Não!
O Prof. Minovsky conseguiu
a alcançar seu objetivo.
Almirante Gopp!
Você disse mesmo
que essas imagens foram obtidas\Pelo Prof. Minovsky?
Vamos discutir isso lá fora, Sr. Ray.
O Prof. Minovsky deseja
Fazer deserção?
Parece
que a Anaheim Electronics conseguiu
a convencê-lo a deixar Zeon.
Preciso de você na Lua,
M. Ray.
Na... Na Lua, almirante?
Está previsto que o professor
se dirija para Von Braun
partindo de Granada,
onde fica a fábrica de Zeon.
Vá ajudá-lo então.
Desculpe pedir isso
agora que você acabou de chegar...
Quando o Prof. Minovsky
Dirigir as pesquisas,
seu projeto em Side-7
não avançará mais rápido.
SÉCULO UNIVERSAL – ANO 0078
CIUDAD LUNAR GRANADA
Estamos chegando a Granada.
Finalmente chegamos,
professor.
Por favor, aguarde.
Tudo ficará logo terminado.
Estamos lá, Excelência.
Vamos, Catherine.
Você tem razão
Comandante Bergmann.
O Prof. Minovsky
deixou o astroporto diretamente
para a fábrica da Zeonic.
Devemos modificar
sua agenda?
« Devemos mudar alguma coisa,
Catherine? »
Devemos mudar alguma coisa,
Catherine?
Sem dúvida.
ESTAÇÃO LUNAR
VON BRAUN
Não, isso é fora de questão!
Não conte conosco!
Eu sei que você acabou de vir de Side-7, mas é não.
Claro, eu estou ciente
da deserção do Prof. Minovsky.
Também sei que ele virá para cá.
Mas o que ele quer, afinal?
Especialmente agora!
O almirante Gopp me disse que Anaheim não convenceu o professor.
São as manigâncias do assento.
Você não entendeu nada.
Escute bem.
O nosso projeto RCX-76 está indo muito bem!
Está indo muito bem!
Olhe! Os aparelhos finalizados
são produzidos em série!
O exército já recebeu
alguns deles.
Os resultados dos testes
São promissores.
Eu sei que os custos
Do MS-04 de Zeonic explodiram
e eles desenvolvem um MS-05
com performances reduzidas.
Você vê?
Eu sei de tudo!
Ah, mas eu me lembro!
Peça ajuda ao professor!
Era seu mentor, não era?
Não é isso.
Não é isso que o Prof. Minovsky
chama de Mobile Suit.
Não é isso!
Não é nada disso!
Von Braun, Von Braun, responda.
Aqui TYM.
Nós iniciamos a operação.
Estejam prontos para nos exfiltrar.
Chegaremos a Abul Wáfa
em dez horas.
Tudo corre como planejado.
O professor está aqui.
Assinaturas IR detectadas
no mar de Smyth.
Potencialmente
as armas antropomórficas de Zeon.
Ignorava
que eles tinham na Lua.
- Quantos são?
- Quatro, confirmado.
Quatro? É só isso?
Envie a cavalaria blindada.
Isso pode parecer
um pouco desproporcional,
mas é preciso
abrir o baile com estilo!
Comandante!
Quero ir até lá.
Quero ver o Guncannon lutar
com meus próprios olhos.
Zeon fez decolar MSs
com o objetivo de evitar
a deserção de seu criador,
o Pr. Minovsky?
Para toda a esquadrilha,
preparem-se para decolar.
Alerta! Decolagem de emergência!
Para toda a esquadrilha,
preparem-se para decolar.
Esquadrão Erdush,
Pronto para lançamento!
É isso aí,
o crepúsculo lunar?
Ei! É você mesmo,
aquele cara de vermelho?
Você não está no ponto de encontro!
Porque sua baliza está desligada?
Sou mesmo obrigado
a responder?
Obviamente! Acho você muito atrevido
para um suboficial promovido da tropa!
Vou responder, então.
O inimigo poderia detectar meu sinal.
Além disso, você conseguiu encontrar sem ela, não é mesmo?
Silêncio!
Nossa presa se aproxima.
Estou ansioso!
Está feito como um rato!
Ainda não atirem!
Tentemos imobilizá-lo.
Aqui TYM!
Dois MS nos tenderam uma emboscada!
Socorro!
Professor!
Here o capitão Ral!
Eu lhes garanto a vida.
Façam meia volta!
Não tire, Gaia!
É inútil, capitão!
Ele não se incomoda,
começar a festa sem nós!
– O combate começou!
– Bom!
Soltem todas as esquadrilhas!
Protejam o professor!
Eles estão chegando! Eles estão chegando!
É a esquadrilha de MS federais!
Professor, estamos salvos!
Alvos 01 a 04, distância 400!
Fogo!
Morre!
Vá em frente!
Mostre-lhes do que os verdadeiros MS são capazes!
Não, professor!
Eu não vou deixar você fazer isso!
Pare, senhor!
A batalha começou.
Impotente para se aproximar.
Isso... é incrível!
Corremos o risco de perdê-los todos!
Recuar!
Recuperem-nos e recuemos!
E eles chamam isso de MS?
E mais um!
Professor Minovsky!
Não! Pare, Gaia! Deixe-o!
Pare!
Mercurio Azul em estado de sono profundo
Um beijo suave acendeu o fogo da vida
Rugosidades douradas do tempo
Era o perfume sussurrado entre os lábios do universo
Sua gentileza é como estrelas enterradas no fundo do coração
Acenderam fagulhas, chamando-se mutuamente
Como um navio naufragado nas ondas
Não chore mais.
Já há alguém partindo para procurar sua pista.
Pensando constantemente em você, querendo vê-lo.
Adaptação : Jun-Ichi Takeda