Proteção térmica, aplicada.
A resistência no porto espacial foi neutralizada.
Fixação dos propulsores em andamento.
Vamos fechar o abrigo nº 12!
Você promete ficar?
Não vá ao porto espacial!
Você pertence a mim Ainda não te despedi.
Queria te abraçar para sempre
Eu pertenço a você, meu peito vai explodir
Queria te mostrar tudo isso
Ah, não conseguimos escapar dessa roda Möbius
Sempre repetindo esses pecados
Mais do que paz, mais do que liberdade, mais do que justiça
Você é tudo o que procuro
Mesmo separados, mesmo mudando, mesmo perdendo
Também não se esconda em sua luz
Você pode mudar o destino no fim do tempo
Você pode mudar o futuro no fim da escuridão
Vamos compartilhar a felicidade e procurá-la juntos
O dia em que todos se entenderem mutuamente
EPISODIO 9
A QUEDA DA COLÔNIA
Emissão do gás GG em andamento.
Um vento de 36 km/h sopra
a parte interna.
O gás deve se espalhar rapidamente.
Espalhamento, H+5 minutos.
Não nos perdoe,
isto é para abreviar a guerra.
E então… você não teria
querido ver se aproximando
a superfície da Terra...
Está frio...
Por que está tão frio?
Está nevando!
Está nevando na colônia!
Preciso contar para Fang Li!
Mas que frio do caralho...
O que está acontecendo com eles?
Não é hora disso.
É preciso defender o abrigo
custe o que custar.
Se eu dormir aqui...
vou pegar...
morre...
Eu preciso... entrar...
no interior...
Fang... Li...
Abre pra mim...
Deixa... -me...
em... trer...
no... interior...
Século Universal, 10 de janeiro de 0079.
A colônia-capital de Side-2 Hatte,
Island Iffish,
deixou o ponto de Lagrange 4
e adotou uma trajetória
que a levou em direção à Terra.
O ponto de impacto previsto
era Jaburo, o QG subterrâneo
das Forças Federais
localizado no platô das Guyanas.
Enquanto se preparava
a interceptar Zeon,
A frota do Vice-Almirante Tianem
mudou imediatamente de alvo,
sem conseguir destruí-la.
15 de janeiro.
Island Iffish atingiu
a órbita baixa terrestre.
16 de janeiro.
A colônia penetrou na atmosfera
Após se fragmentar em três.
A queda de Island Iffish
provocou danos catastróficos.
Atingido pela parte da frente,
O sul da Austrália foi aniquilado.
A parte central da colônia
que atingiu o sul do Canadá
despejou uma chuva de detritos
sobre toda a América do Norte.
A parte que caiu no Pacífico
provocou terremotos e tsunamis
en toda a Ásia Oriental.
A terra e os céus
foram despedaçados.
O número de vítimas\dessas catástrofes é tão grande
que ficará desconhecido por muito tempo.
Pois a isso se somarão as vítimas
das epidemiais
e fomes que se seguirão.
Estimativas atuais indicam que metade
da população mundial
perecerá durante os eventos.
Mas a guerra
ainda não havia começado.
Nossa principal preocupação é o destino de Side-5, Loum.
Loum continua dividida.
Ela vai se juntar a Zeon
ou à Federação?
Ela vai se juntar ao Zeon? À Federação?
A diferença notável com Hatte,
é que a Federação lhe prometeu\Un apoio muito poderoso.
A frota do Vice-Almirante Tianem
que se dirige para Miranda
é a mais poderosa dos Federados.
Por isso, a opinião pública
em Loum mudou
e as forças hostis prevaleceram.
Tornou-se então indispensável
destruir Loum.
Loum é a chave de tudo.
quem nos permitirá
ganhar essa guerra santa.
Depois de matar
bilhões de pessoas,
ainda achas que não há
suficientes vítimas?
Não importa quantos morreram.
Os mortos não importam.
Lembrar disso não é o problema.
Vencer o inimigo
é tudo o que importa!
Mas Jaburo continua intacta.
e a Federação não perdeu
sua determinação!
É porque os planos falharam.
Não é mesmo?
O responsável pela Operação British
será punido em consequência
e seu superior
será devido reprimandado.
Era de você que eu estava falando, Gihren.
É você,
que é o arquiteto dessa operação.
Basta ser o vencedor!
Exceto se vocês quiserem ser julgados
como criminosos de guerra.
Confiem em mim.
Eu lhe asseguro que estou tomando as medidas mais apropriadas.
Estou voltando para meus aposentos!
Me ajude, Garma!
Muito bem!
Bem! Bem!
Nosso pai realmente envelheceu bem.
Zena! Mineva!
Não posso acreditar que voltei!
Ainda está de pé?
Mineva!
Você foi bem comportado?
Gouzi-gouzi!
Estava ansioso para te ver de novo!
Mas ela acordou!
É papai! Você ouve?
Papai é você!
Eu sou seu pai!
Calma.
Tem medo, não é?
Papai é um grande mau!
Ela adormeceu novamente?
Finalmente, sim.
Ela estava cansada
porque passou o dia todo jogando.
Como ela é linda.
Como Mineva pode ser tão linda,
enquanto eu...
Eu tenho...
Eu matei centenas de milhões
de pequenas Minevas?
Mineva chorou
a visão do meu rosto.
Sou eu assustador assim?
Tenho a cara de um demônio?
Ou a do diabo?
Acho que sim...
Você está falando bobagem.
É o cansaço
que a deixou um pouco difícil.
Sério?
Você realmente acredita nisso?
Espero que seja isso.
A família Zabi era mais feliz antigamente.
Nós nos dávamos bem,
quando todos morávamos aqui.
Havia meu irmão Sasro...
Garma era pequeno e muito fofo.
Oh! Ele ainda é fofinho...
Zena!
Não quero que você se arrependa
de ter se casado comigo.
à família Zabi.
Construamos juntos
Um novo futuro para a família Zabi!
Façamos muitos filhos!
Irmãos e irmãs
Para Mineva!
Muitos filhos maravilhosos!
E eu os protegerei, todos eles!
Abaterei quem ousar ameaçar vocês,
Mineva e você!
Claro que sim!
É isso aí,
essa é a verdadeira razão de lutar!
É preciso lutar
para proteger quem amamos!
Os habitantes de Hatte
e da Federação são moles.
Eles foram incapazes
de proteger sua "Mineva".
Eles foram lamentáveis!
Mas eu sou diferente, eu!
Eu os esmagarei!
SIDE-5, LOUM
COLONIA-CAPITAL
MIRANDA
Sieg Zeon! Sieg Zeon!
Fora! Fora! Fora!
O exército restabelece a ordem e abre fogo sobre os simpatizantes de Zeon.
O governo decidiu se opor a Zeon com o apoio militar da Federação.
– Isso é tudo, aqui.
– Leve-os para outro lugar!
Doutor!
Esta criança precisa de cuidados!
Vamos lhe dar os primeiros socorros.
Acolche-o ali.
Você é Srta. Artesia?
Vamos lhe dar os primeiros socorros.
Coloquem-no ali.
Você é a senhorita Artesia?
Não, você deve estar enganado.
Permita-me me apresentar.
Tenente Tachi, não é mesmo?
Você é original!
É a primeira vez
que um espião mostra sua carte!
Faz muito tempo,
Mademoiselle Artesia.
Eu os ajudei, você e seu irmão,
quando vocês tiveram que fugir de Munzo.
Mas eu apenas obedeci
aos ordens do Sr. Ral.
Poderia ir direto ao assunto?
Não tenho muito tempo.
Dadas as circunstâncias, sim...
Mas é a única maneira que encontrei para entrar em contato com você.
Dobrar os agentes de Kycilia não foi fácil,
mesmo para um espião como eu.
Conhece um certo Char Aznable?
Char? Sim.
Ele foi expulso da academia militar
por subversão.
No entanto, ele se destacou no combate
como piloto de um MS vermelho,
passando de simples soldado
ao posto de tenente,
tornando-se assim
um dos jovens heróis de Zeon.
Cuidado com ele.
Como assim?
Ah! E outra coisa!
Casval Rem Deikun está vivo!
Finalmente… Isso não passa de pura especulação
do meu ponto de vista.
Espere!
Eu devo ir embora.
Se descobrirem que sou de Zeon,
sou um homem morto.
Tenente Tachi!
Sim, eu volto já...
Sr. Aznable?
Srta. Sayla?
Sr. Téabolo está de cama.
Ela teve um ataque cardíaco.
Você pode entrar urgentemente?
Alô? Srta. Sayla?
Você me ouve?
C é o Sr. Aznable.
Roger Aznable.
Alô? Alô?
Alô? Srta. Sayla?
ESTAÇÃO LUNAR DE GRANADA
Visita dos pilotos!
Passe para o modo de teste.
O medidor L3 está bloqueado.
Estamos instalando motores mais potentes no backpack
.
A mobilidade dos jatos
aumentará em 50%.
Observe as abas especiais.
Eu vejo.
O novo Zaku
parece bem promissor.
Uma montaria digna
para os Black Tri-Stars!
Eu gosto de estrelas também.
Não há nada mais importante
que a aparência!
O que foi aquilo?
Aquele exibido com sua antena
que pinta seu MS de vermelho
para chamar atenção!
Conheço apenas um
que se pavoneia assim!
Eu sabia!
Chefe, os motores auxiliares
estão fornecendo 80% da potência.
O MS não foi parametrizado
de acordo com minhas especificações?
Bem...
Prefiriram deixar os limitadores
para poupar a saúde do piloto.
Não me importo, retire-os.
Ei, você!
Olá.
Você também está visitando?
Vocês estavam ansiosos
para pilotar seus MS?
Tenente Char!
Vejo que você foi promovido novamente
o posto de oficial? Muito bem!
Promovido em dois postos, nada menos.
enquanto o LtCol Ral foi degradado e posto na reserva.
Seu uniforme de oficial vermelho
te cai bem, tenente.
Mas não é isso contrário
a regra
de pilotar um MS\sem um traje de voo?
Tenente Gaia...
No dia em que meu MS for destruído,
eu morrerei,
se estiver usando um traje ou não.
Vou decolar novamente.
Vocês parecem realmente obcecados pelo sucesso.
Esperemos que suas realizações estejam à altura de suas ambições.
A batalha de Loum está chegando bem a tempo.
Isso é uma ótima oportunidade para vocês.
Veremos quem se destacará em Loum,
senhores Black Tri-Stars!
23 de janeiro de 0079.
Depois de decolar da base de Jaburo,
A 3ª Frota Espacial Federal
se une perto de Luna-2
a 1ª Frota
comandada pelo almirante Revil,
antes de se dirigir
para o setor de Loum,
localizado no lado oposto
o da órbita terrestre.
A Federação espera obter\Una vitória decisiva
ao impor a Zeon\Uma superioridade numérica esmagadora.
GREAT DEGWIN - NAVE CAPITÂNIA DAS FORÇAS DE ZEON
A batalha de Loum pode decidir o rumo da guerra.
Não, ela deve ser decisiva!
Mas cuidado!
As Forças Federais queimam
de se vingar do insulto sofrido
durante a Operação British.
Não subestime sua combatividade.
Mas podemos vencer
se nossas tropas ficarem unidas
a presença do duque.
e lutam ferozmente.
Passemos à operação.
O Vice-Almirante Dozle Zabi,
comandante da frota.
Não esqueçam!
Se perdermos, seremos julgados
como criminosos de guerra.
Será a forca.
As forças adversárias
são divididas em duas.
A frota do Vice-Almirante Tianem,
que está ancorada no setor de Loum.
Ela consiste em 15 encouraçados da classe Magellan,
45 cruzadores da classe Salamis,
fragatas da classe Lepanto e outros navios de desembarque.
É quase o equivalente à nossa frota inteira.
Isso não é tudo!
Há a frota principal de Revil.
Ela é três vezes maior
que a frota do Vice-Almirante Tianem!
Lutaremos em desvantagem de quatro para um?
Exatamente!
A um contra quatro.
O relatório de forças
est a nosso desfavor.
E é por isso que...
não vamos dividir nossas forças
para atacar o inimigo sem consideração.
Vamos atacar a frota do Vice-Almirante Tianem
com todas as nossas forças.
E o que faremos
da frota principal de Revil?
Boa pergunta!
Divisões de assalto especiais
partirão de A Baoa Qu
para atacar a frota de Revil.
Divisões de assalto especiais?
Certo?
Do que se trata?
Eu sei que vocês devem estar
eduziosos,
mas essas unidades já se destacaram
desde o início do conflito.
Elas serão reunidas
em duas divisões
e causarão o caos
a frota de Revil.
Sieg Zeon! Sieg Zeon!
Queridos amigos, eu os saúdo.
Você já está partindo, Clamp?
Oi capitão... hum...
Cozun!
Cara, faz uma eternidade!
Quer uma bebida?
Obrigado, mas meu navio de transporte parte em breve.
Parece que somos considerados antipatrióticos
se chegarmos atrasados.
Sério? \Bem, então vá.
Eu me alistei como piloto de Zaku.
na esperança de servir com você.
Mas isso não é muito justo
da sua parte ser demitido.
Sargento Cozun Graham,
pronto para partir para a frente de Loum!
Isso mesmo, vá embora.
Mas não se esqueça!
Os Zabi são assassinos!
Não vale a pena
arriscar sua pele por eles!
Nem derramar
a menor gota do seu sangue!
O universo está chamando
Eu ouvi seu grito
Embora em silêncio
ainda há uma...
um brilho carmesim
A luz da redenção está aqui. É a esperança de sobrevivência no desespero
A esperança de viver no desespero, que faz as lágrimas escorrerem
As flores cultivadas com todo o coração
Mesmo que as estrelas desapareçam, a luz permanece.
O universo nos chama.
Eu ouvi seu grito.
Embora em silêncio,
ainda há uma...
Adaptação : Jun-Ichi Takeda