Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Scirocco matou Jamitov Hymen,
líder dos Titãs...
...mas Haman Karn rompeu relações com Scirocco em seguida
...apoia a restauração da família Zabi
Durante a batalha subsequente, Sarah Zabiarov perdeu sua vida...
E deixou Katz mergulhado na profundidade da tristeza.
Uma descida no Turbilhão
Kamille! Kamille!
Haro!
O que foi?
Eu preciso seguir meu caminho.
Nós sabemos
Brinco com você quando voltar.
Sério?!
Sim, mesmo! E...!
Certifique-se de voltar, Kamille!
Shinta, você é!
O que deu em você?
Não atormente a Fa.
Kamille!
O Zeta vai na primeira onda, tá entendido?!
Katz?
Por que você lança primeiro, Kamille?!
Nós já discutimos isso!
Fora do meu caminho!
Katz! O que você está fazendo?!
Ele tem o mesmo sistema de mira
do Lançador de Granada?
Exatamente.
E a corda vai disparar, ok?
Não há falhas no projeto.
O resto depende da sua habilidade, Kamille.
Zeta Gundam! Kamille, vamos fazer isso!
Me solta!
Você não pode ir sem permissão, pode?!
É o que eu faço!
Fa!
Katz!
Estou preocupado com Kamille.
Por qual motivo?
Ei, o G-Defenser está se movendo.
Achei que ordens só
fossem dadas para o lançamento do Zeta.
Quem está pilotando o G-Defenser?!
Estou no portão! Estou decolando!
Katz?
Eu não vou deixar Kamille sair sozinho!
Sou eu quem deve vingar a morte de Sarah!
G-Defenser, decolando!
É o Katz?!
O quê?! O Methuss, também?!
Fa!
Droga!
Devo ir?
Não. Não há necessidade.
É o tamanho de força certo para uma distração para...
...Operação Maelstrom.
Precisamos de três para isso, capitão?!
Deixa como está!
Kamille vai resolver tudo bem.
Tem certeza?
Tomara que sim.
Todas as embarcações, prossigam em direção ao
Gryps 2 na velocidade máxima!
Comencem a Operação Maelstrom!
Malditos Katz e Fa!
Eu vou "corrigir" eles quando voltarem!
Katz! O que foi?!
Eu estou a caminho de matar a Haman!
Estamos em guerra, Katz!
A Sarah morreu por causa dela!
Ao trazer emoções para a batalha
você acabará se destruindo!
Nós podemos lutar porque nós odiamos!
Katz!
Kamille!
Se você não me escutar,
eu vou atirar em você!
Kamille. Você está falando sério?
Claro que estou!
Você não pode atrapalhar meu caminho durante a
batalha por seus motivos egoístas!
Kamille...!
Fa?
Você pode se controlar da mesma maneira que você está controlando Katz, Kamille?
Não está cansado de toda essa briga também, Fa?!
Estou tentando acabar essa guerra rapidamente!
But you alone can't handle this diversionary operation, can you?!
Não me siga!
Vocês se juntam à força principal da Operação Maelstrom!
Katz!
Não vou atrapalhar Kamille
Vou atrair a atenção de Haman.
Não tem problema com isso, certo?
Canhões principais em alcance!
Em três minutos!
Preparem os mobile suits para decolagem!
Varredura de obstáculos à frente completa!
Tudo limpo!
Okay, dispatchar as equipes de Mobile Suit!
Iniciando a Operação Maelstrom!
Quattro Bajeena! Hyaku Shiki, decolando!
Gundam Mk-II! Emma, decolando!
Rick Dias, decolando!
Eles estão atirando em nós de tão longe?
Eles não estão acostumados com batalhas reais.
Tenente Botty, siga-me.
Nosso alvo inicial é o painel de recuperação de micro-ondas da colônia.
Recebido!
They're coming! - "Eles estão chegando!
Eu atrairei a atenção do inimigo!
Equipe de Mobile Suits encontrou unidades inimigas!
Comecem o fogo!
Mantenham a velocidade de batalha!
Sigam o curso planejado!
Time Cinco, seu anti-aéreo
está atrapalhando!
Os Mobile Suits do Time Sete
não conseguem decolar!
A força das nossas tropas
tem uma vantagem esmagadora.
Suportem o ataque inicial deles, e estaremos bem.
Sim, senhora!
Eles estão passando porque
nossa formação está cheia de lacunas.
Malditos A.E.U.G.!
Eles podem implantar sua frota rapidamente.
Q-O que é isto?!
Estou com arrepios.
Por quê, diabos?!
Sim, tenho certeza disso.
A Haman está lá dentro.
Eu sei que ela vai sair.
Apresse-se, Haman!
É só isso?
Tenente.
Eu destruí o disjuntor do Gryps 2!
Ótimo! Cortamos o sistema elétrico deles!
Como você teve a audácia de danificar os painéis!
Você não vai escapar!
Que se dane essa colônia Laser.
É grande demais, nada mais. É inútil!
Uau! Os combates já começaram?!
Este não é lugar para crianças.
O que é "Maelstrom"?!
Por quê agora?
Um maelstrom é um redemoinho gigante.
Olha!
Cercamos a colônia inimiga como um redemoinho
Então nós conquistamos a colônia do inimigo.
Ah, é por isso que chamam de Operação Maelstrom!
Certo.
Vamos contar ao Dr. Hasan!
Ele vai nos dar doces por isso!
Fique no consultório do médico!
É isso um berçário?
Não deixem de atacar!
Haman.
O que está demorando ela?
A frota da AEUG cercou Gryps 2!
O nosso próprio esquadrão está dormindo ou algo assim?!
Ninguém consegue passar pela linha deles?
Captain, prepare o Qubeley para decolagem!
Estamos deixando eles ditarem a batalha.
Eu não aguento mais ver isso.
Lady Haman!
Lady Mineva.
Este é o último lugar que eu quero vê-la.
Por que você trouxe ela aqui?!
Haman, para onde você está planejando ir?
Lady Mineva...!
Estou me sentindo mal.
Esse incômodo.
Eu não quero que você vá a lugar algum.
Sua capacidade de sentir a situação
me surpreende muitas vezes.
Como você adivinhou, nossa nave está atualmente
em uma batalha com o AEUG.
Não é isso que estou sentindo.
Estou sentindo o mesmo desconforto que senti antes no Gwadan.
Eu senti isso no momento em que vi Char depois de anos.
Arrepios?
Então a Lady Mineva está sentindo o mesmo?
Não há nada para se preocupar.
Uma vez que afundarmos o Argama, a AEUG será como um navio sem seu leme.
Quando isso acontecer, Axis vai estar no comando.
Se necessário, tenho certeza de que o Char nos ajudará.
Char?!
Ele é um homem em quem podemos confiar!
É perigoso aqui.
Por favor, saia desta área
Eu lhe informarei mais tarde
So you're leaving now, Haman?
Eu te verei novamente em breve
O Esquadrão Número Oito irá acompanhar você, Lady Haman!
Eu deixo isso pra você
Sim, senhora!
Que sensação é essa?
É igual ao de antes.
Alguém está me observando.
Lady Haman. Um inimigo mobile
armor está se aproximando!
Entendi!
Qubeley, decolar!
O Qubeley?
É a Haman!
Não.
A pressão que senti antes
não veio desta.
Katz!
Fa?
Katz, por aqui!
Como ousa!
Haman!
Char?!
Não é!
Quem é?!
Haman Karn!
Você é a fonte de todas as nossas lutas!
Não podemos deixar você viver!
Você é aquele Newtype.
Haman!
Você deixa as pessoas miseráveis!
Cala a boca, garoto vulgar!
Está acabado para você,
Q-O que é isso?
Essa sensação
O que foi aquilo que eu acabei de sentir?
Onde... eu estou?
Quem é ele?
Não é a Fa. Nem Rosamia também.
É a senhorita Reccoa?!
Mãe?! Mas não pode ser!
Mas é alguém que eu conheci há muito tempo...
...ou pelo menos me parece.
Char?!
Scirocco?!
O que está acontecendo aqui?
Mãe?!
Sou eu!
Por quê?!
Por quê é?!
Sou eu.
Um sonho?
Mas...!
Nós vimos a mesma coisa?
São simplesmente memórias.
Para que as pessoas possam se entender!
Entender... uns... aos outros?
É isso que isto é?
Isso mesmo!
Não se apegue a mim!
Zeta!
Foi você quem tem me iludido?!
Eu estava apenas tendo um sonho?
Pare com isso, Haman!
Como ousa mexer com minha mente!
Você deveria ter vergonha!
Moleque vulgar!
Para com isso!
Talvez a gente consiga entender um ao outro!
Até chegarmos aqui...!
Cala a boca!
Você não é diferente do Char!
Você pode ser muito dotado...
...mas eu não posso perdoar sua insolência!
Morra!!
O quê?!
Sarah!
Eu agora posso vingar a sua morte!
Rato maldito!
O que você está fazendo aqui, Katz?!
A culpa é toda sua!
O quê?!
Haman! Pare com isso!
Kamille!
Fa?!
Fa...!
Haman Karn! Eu sei agora!
Você não merece viver!
O quê?
Volte para o seu mundo de escuridão,
Haman Karn!
Você está levando este Qubeley muito na leve.
Agora!
N-Não pode ser!
Caiu!
As pessoas conseguem se entender, certo?
Droga, Zeta!
Essa voz.
Eu sei que eu ouvi isso.
Fa... Katz...! Você está bem?!
Kamille, e a Haman?
Tudo bem.
Não se preocupe com ela.
Katz, você consegue se mover?
Sim, eu estou bem.
Certo, proteja o Methuss. Agora essa é a sua missão.
Mas e a Haman?!
Não entende?! Você estava tão bom quanto morto!
Estou preocupado com o Argama.
Estou deixando isso por sua conta
Estão rápidos!
Quantos deles há?
Tenente Emma! Atacaremos eles de ambos os lados!
Kamille!
Recebido!
Tenente!
Você está bem!
Tenente, os Mobile Suits inimigos
são como atirar em peixe num barril!
Vamos deixar esta área para o Nemos.
Estamos voltando para a Argama!
Lady Haman!
Todas as embarcações recuaram conforme ordens!
Vamos atacar de novo assim que
a frota se reagrupar.
Sim, senhora.
A Lady Mineva gostaria que você levasse isto,
agradecendo por...
...os seus esforços na batalha.
A Lady Mineva faz isso?
Os tempos estão definitivamente mudando.
O inimigo que devemos destruir
É Kamille Bidan
É simples assim.
Mensagem dos soldados que entraram em Gryps 2.
Todos os soldados restantes de Axis se renderam.
Gryps 2 está completamente sob o controle da AEUG
Acabou!
Agora só precisamos mudar a direção de Axis.
Isso não será fácil.
Certo. Só de pensar nisso já me estressa.
Já terminamos de receber as equipes de Mobile Suit
Bom.
Diga para Katz e Fa virem para a ponte.
Para 'correções'?
O Argama está avançando em alta velocidade!
Tive a chance, mas não pude matar Haman.
Não se preocupe com isso. Eu mesmo pode ter que fazer isso.
Não.
Meus sentimentos frágeis foram superados por sua vontade intensa.
É só isso.
Isso aí é perigoso, Kamille.
Você está seguindo os passos de Amuro Ray.
Você acha?
Levou sete anos para Amuro libertar sua alma.
ele passou pelo inferno
Sim.
Kamille! Aqui está você!
Vamos jogar uma partida de cartas! Você prometeu!
Ei...!
Ok!
Vamos para o meu quarto!
Vamos! Vamos!
Eu é que tenho que aguentar isso!
Cartões! Cartões! Char! Cartões!
A Operação Maelstrom chegou ao fim...
...e a A.E.U.G. tomou controle de Gryps 2.
No entanto, o Argama persegue a Fação Zeon sozinho.
O plano deles é invadir Axis...
e alterar seu curso para longe de Granada
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
O Psycho Gundam de Rosamia atua ao seu melhor...
...em troca pela vida de Rosamia.
No entanto, durante a batalha, Kamille ouviria uma voz nostálgica.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
'O Espelho de Rosamia
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
O Espelho de Rosamia