Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
O Mensageiro de Axis
Então é o Gwadan do Axis.
Você quer dizer que os remanescentes de Zeon construíram este enorme acorazado no cinturão de asteroides?
É porque o Governo da Federation perdeu o interesse pelo espaço sideral após a guerra.
Eles aumentaram suas forças com o tempo...
...assim como nós, AEUG.
O lançamento está pronto.
Vamos, Sr. Wong.
Espere, Kamille!
Kamille!
Onde estão Shinta e Qum?
Por que você também embarcou no navio de guerra do inimigo, Kamille?
São ordens do Capitão Bright.
Você está muito distraído com o Cabo Reccoa!
De jeito nenhum!
Eles indicarão onde embarcar em seus navios com sinais luminosos.
Recebido.
Estão tentando nos irritar de propósito?
Quem são essas pessoas, afinal?!
Eles estão apenas fingindo ser durões!
Será que é...?
É mesmo.
É Haman Karn.
Quem é aquela mulher?
Kamille.
Ah, desculpe.
Eu sou Wong Lee.
Vim como representante do AEUG.
Solicito encontrar
o representante chefe de vocês.
Deixe-me apresentá-los.
Esta é, sem dúvida, a família Zabi.
Essas pessoas não percebem que
os tempos mudaram?
A sucessora legítima dos Zabis! Deixo-lhe conhecer, Princesa Mineva Zabi!
Mineva?!
Uma criança?
Apolly!
Como eles puderam nomeá-la como líder à uma idade tão jovem!
Este criança foi criada dentro da faixa de asteroides depois da queda de Zeon.
E agora ela está saindo de Axis para voltar à Esfera de Terra
Não chegaremos a lugar nenhum falando com uma criança.
Ossu foco deveria ser naquela mulher.
Senhorita Haman Karn
O homem de óculos escuros. Por favor, aproxime-se da Lady Mineva.
Avance em direção à Lady Mineva!
Eu sabia! Você é Char Aznable!
They know each other very well?
Char?!
Quattro Bajeena
Que droga!
Você não mudou nem um pouco.
É ótimo ver você de novo.
Lembro-me nitidamente de brincar com você.
Você se lembra do que aconteceu
quando tinha apenas dois anos?
Parabenizo você por seus
anos de trabalho de inteligência.
Chegou a hora de Axis
fazer seu movimento.
Solicito que nos ajude
a reviver a Família Zabi.
A verdadeira prosperidade dos Spacenoids
depende do renascimento de Zeon.
O de Zeon Deikun...!
Por favor,
Char Aznable!
Como ousa mencionar Mineva
para se tornar assim!
Por que você está criando uma pessoa tão estreita de mente como ela?
Como sucessor da família Zabi...
...Lady Mineva está destinada a se tornar
líder de todos os Espacenoides!
Seus modos de pensar são apropriados
e adequados ao seu próprio status.
Eu acredito que talvez seja você
quem mudou de ideia.
Haman!
Fora do meu caminho!
Pare com isso, Tenente Quattro!
Não adianta tomar nenhuma atitude aqui!
Me solta!
Você está na presença de Lady Mineva.
Eu não posso permitir tal grosseria!
Haman.
Estamos presos aqui sem a chance de
negociar tudo por sua causa, Tenente.
Sr. Wong!
Kamille.
Sim?
Eu quero sair deste quarto.
Me dê uma ajuda.
Eu desafio você a repetir
o que você disse, Kamille!
V-Você só pensa em si mesmo...
E você é um covarde!
Kamille!
Como ousa!
Pare com isso, Tenente!
Qual é o problema?!
Você está bem, Kamille?
Char não deveria ser um membro do A.E.U.G.!
Que confusão é essa?!
Um dos nossos homens está ferido!
Eu não caio nessa!
É por causa do Char ter nos traído!
Tenente!
Você é um dos homens do Zeon?
Isso é a imaginação do Kamille!
Para com isso!
Ei, chama um médico!
Não se pode culpar ele pelos comentários dele!
Pare de ficar parado e faça alguma coisa!
Seja paciente. Um médico estará aqui imediatamente.
Bastardo!
Sr. Wong! Não agora!
Ei, Newtype, você pode parar com isso agora.
Tenente!
Kamille, é verdade?!
Claro que é.
Kamille.
Solte sua arma!
Sr. Wong, você está agindo de forma imprudente!
As negociações foram interrompidas!
Se ficarmos confinados aqui,
nós acabaremos morrendo!
Eu espero que não tenha sido em vão, Capitão.
No entanto, é possível
sair do Gwadan?
É o que o Tenente Quattro está
descobrindo.
Devemos seguir!
Como estão Shinta e Qum?
Eles finalmente adormeceram.
Cuidar dos dois não é um trabalho fácil.
Esse navio deveria estar se movendo?
Estamos acompanhando o ritmo deles.
Eles estão dando uma
festa de boas-vindas bem longa.
Eu vou procurar o Tenente Quattro.
Mas...!
Deixe-a ir.
Eles podem baixar a guarda
se for uma mulher.
Por favor, me deixe ir também.
Você realmente foi atingida
pelo Tenente, não foi?
É muito perigoso para Miss
Reccoa ir lá sozinha.
Tudo bem. Vou estabelecer um limite de tempo
de
Nós vamos nos encontrar no convés.
Tudo bem.
Onde está Haman Karn?!
Por que você continua se metendo em situações perigosas, Srta. Reccoa?
É da minha natureza.
É isso aí?
Sim.
Senhora Mineva
Estou com tanto medo!
Alguém está vindo aqui para me machucar!
Eu não acredito nisso
Há muitos soldados aqui
para proteger você.
Pegue Haman
Haman! Por favor, pegue ela!
Chame Haman para vir aqui!
A covardia de Lady Mineva é um problema
Haman Karn!
Char!
Vou acabar com você, Haman Karn
Então você está nos traindo, Char.
Eu nunca traí ninguém, Haman.
Estou desapontado em você
Eu te enviei para observar a Esfera da Terra devido às suas proezas durante a Guerra de Um Ano
Você não consegue vencer sozinha dentro do Gwadan.
Patético.
Tenente!
Pare!
Kamille!
Tenente Quattro!
Você é sempre tão sensato;
o que aconteceu?!
Por que você não tenta sair daqui
imediatamente?!
Você tem razão.
Você consegue avançar, Cadete Reccoa?
Só roçou em mim.
Espera.
Vamos nos apressar!
Espere!
Devemos estancar o sangramento primeiro.
Eu entendo por que você ficou chateado.
Mas foi um erro
confrontá-la aqui.
Eu entendo que você tem suas diferenças
em princípio com Haman Karn.
Não temos tempo para esse tipo de conversa!
Vigie a entrada!
Exatamente!
Eu não posso culpar o Kamille pelo que ele disse.
Mas eu não consegui evitar depois de
ver como Haman Karn...
...induziu Mineva Zabi a agir daquele jeito.
Então reviver a família Zabi não está
dentro dos seus objetivos, Tenente?
Eu não tenho nada a ver com a família Zabi.
Eu sempre fui um homem independente!
Sempre independente?
Aí estão eles!
Kamille!
Eu corro para o lançamento!
Por favor, me cubram!
Você não vai conseguir!
Eu vou conseguir!
Apolly!
Capitão Bright! Sou eu!
Tenente Quattro!
Tenente!
Onde estão Kamille e Reccoa?!
Aqui, comigo!
Comecem!
Kamille está liberando o aríete!
É o lançamento!
Eu consigo ver fogo do Gwadan!
Algo está acontecendo lá!
Preparem os canhões!
Usem manequins! Enviem balões!
Balões?
Eles são manequins em formato
de meteoritos.
Preparem-se para lutar contra o navio de guerra!
Mandar mais manequins?
Todo mundo está retornando?
Estamos lutando contra um navio inimigo!
Mandem Mobile Suits!
Preparar para trazer o lançador!
Saegusa! O Argama deve recuar!
Não de uma vez só!
O Sr. Saegusa está fazendo o que você pediu!
Para onde você vai?!
Para trazer o lançador!
E os manequins?
Os embaixadores que estávamos segurando
escaparam todos.
Esse maldito Char!
Temos o Argama à vista, certo?
Na verdade, com tantos bonecos...!
Balões manequim?!
Droga para aquele Argama.
Eles estão perturbando nossa visão e nosso radar.
Kamille! Prepare-se para sair no Zeta!
Sim, senhor!
Aspirante Reccoa!
Me traga um médico!
Eu deveria fazer alguém tratar meu ferimento...
...enquanto eu troco meu traje normal, certo?
Então eu vou lá!
Não é hora de brincadeiras!
Subtenente.
Todas as plataformas de artilharia,
preparem-se para a batalha!
Certo.
Os Mobile Suits inimigos virão por
aqui!
Exatamente!
Se o Tenente Quattro
não tivesse agido de forma tão tola...(!).
Não, provavelmente teríamos terminado
da mesma maneira.
O Tenente Quattro parece estar agindo
normal agora que retornou ao Argama.
Char Aznable.
Ele deve ter percebido que nossos
soldados não passam de amadores.
Mobile Suits se aproximando
a dez graus à proa, lado de port!
Mas eles não estão vindo para nos atacar!
Eles estão indo em direção ao Argama.
Devo mandar nossa equipe de Mobile Suits
se preparar para sair?
Deixe-os se prepararem.
Mas duvido que precisaremos
mandá-los fora.
C-Certo.
Mobile Suits inimigos
se aproximando pela proa, lado de port!
Quantos?!
De dez a treze.
Eu vi um clarão. Você consegue dizer, Dunkel?
Sim.
Parece que houve uma disputa entre
o Argama e o navio de guerra desconhecido.
Isto é muito bom.
E você, Ramsus?
Estamos usando a Spider Web em
combate real sem um teste prático?
Você é muito exigente, Capitão Yazan.
Não diga isso.
É melhor do que ficar parado em
Gryps, não acha?
Estou bastante honrado que você tenha me chamado.
A Spider Web funcionará apenas uma vez na primeira vez. Acerte na primeira.
- Copiado.
Zeta, temos uma surpresa para você
Assim como eu imaginei.
As conversas entre o AEUG
e os Axis foram interrompidas.
A sorte dos tempos
está começando a nos favorecer.
Aspirante Reccoa!
Você tem certeza disso?!
Não se preocupe comigo!
Há muitas unidades inimigas por aí!
Recebido!
Kamille, decolando!
Ainda dói.
Você vai ficar bem?
Quer que a Fa tome seu lugar?
Não
Th-Eles são rápidos!
Aspirante Reccoa!
Aí vem o Zeta Gundam!
Dunkel, Ramsus, venham aqui!
Sim, senhor!
Eles estão fugindo?!
Kamille!
O que é isso? Por que eles estão voando juntos?
O quê?!
Tudo bem, ativar a corrente elétrica
Certo.
É mesmo o Zeta Gundam?
Mal o que se diz ser!
Kamille!
Desculpe, Capitão, mas serei eu quem vai terminar o Zeta Gundam.
Vou ser morto.
Num lugar como esse
Você pode se mexer, Kamille?!
Droga!
Solte! Eu estou dizendo para você soltar!
Não é ele.
Quem é esse?!
Eu não suporto ver mulheres
em um campo de batalha!
Desapareçam!
Mais inimigos!
Você está bem?
Obrigado.
Aquele piloto...!
É isto!
O quê?!
O Mk-II?
Todas as unidades, recuar!
Estamos voltando para o Dogosse Gier!
- Sim, senhor!
O Mk-II.
Então o Radish chegou em nosso auxílio.
Emma Sheen e Katz.
Ele não está mais por aqui. Ele se retirou para o Dogosse Gier.
Lá está ele!
Isso é um dos nossos.
Lady Mineva. Eu, Paptimus Scirocco...
Estou a seu serviço mesmo que isso signifique deitar minha vida para fazer isso.
Muito bem, Paptimus Scirocco.
Tu deverás me oferecer sua vida pelo meu bem.
Obrigado.
É de maior honra.
O mundo também tem palhaços como esse homem.
Afinal de contas, esse mundo não é tão ruim assim.
Fa!
Estou tão feliz!
Tudo bem, Kamille!
Claro que estou!
Essa batalha esquisita.
Aquela mulher me encanta.
Haman Karn
Fantasma de Zeon
Este incidente marcou o fracasso da AEUG em formar laços com a Axis.
A partir deste ponto
...o AEUG deve enfrentar a força unida de Zeon e dos Titãs.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Reccoa encontra o que estava procurando entre os inimigos.
Ninguém sabe se isso vai deixá-la infeliz ou não.
Kamille culpa o Char pelo incidente,
mas ainda assim...
Reccoa Londe, da tripulação do Argama, faleceu.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"The Call of Darkness".
Próximo Episódio
O Chamado da Escuridão
Você verá as lágrimas do tempo.