Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
A Republic of Zeon era considerada
um corpo autônomo local...
...do Governo da Earth Federation.
No entanto, em conjunto com as ações
dos Titãs...
...eles haviam começado a tomar medidas
por conta própria.
Oficiais de alto escalão do Governo da Federação Terrestre...
...tinham ignorado isso principalmente porque
tinha pouco interesse em espaço sideral.
Amuro Voo Novamente
O curso está livre. Podem decolar!
Esquadrão Rosamia, decolando!
O Audhumla está na verdade avançando norte-noroeste!
Recebido!
Estimamos um encontro com o inimigo em cinquenta minutos.
Solicitando contato com o Major Buran.
Lembro que havia uma base dos Titãs por aqui
Claro que sim, já que este é o lugar onde os Estados Unidos costumavam estar.
Encontrará múltiplos estabelecimentos militares aqui.
Hmm...!
Por favor.
Sim, senhor!
Supondo que as tropas que nos atacaram
no Kennedy Spaceport...
...vieram atrás de nós no Sudori...!
Levaria pelo menos meio dia para eles.
Não levará tanto tempo para eles.
Kamille, deixe o Mk-II pronto
para ser enviado com pouco aviso!
Tenente, isso não te incomoda nem um pouco
que o Tenente Roberto morreu em combate?!
Você quer voltar para o espaço, não é?
B-Bem, claro...!
O que podemos fazer pelo Tenente Roberto agora
é voltar para o espaço.
Esqueça seus sentimentos na guerra!
Uma mensagem da estação de retransmissão!
Reforços estão vindo em nossa direção!
Eles planejam se juntar a nós em quarenta minutos!
Quem é o líder de combate?
Alguém chamado Tenente Rosamia Badam.
Ah, é mesmo... Rosamia do Laboratório Augusta.
Está bem ter ela?
Bem, com ela já sabemos que vamos sair vitoriosos.
Mas com o resultado sendo tão previsível, o jogo perde a emoção.
Não pude fazer muito por você...
...mas se houver algo que lhe preocupe, não hesite em me contatar a qualquer momento.
Não incomodaremos você novamente!
Podemos fazer isso sozinhos!
Espero que o bebê de Fraw Bow esteja saudável
Obrigado.
Vou precisar criar essa criança para ser forte.
Você tem razão.
Está quase na hora.
Vamos ir para os assentos aqui dentro.
O que mais você espera que eu faça?!
Não foi fácil conseguir esses ingressos para o Japão!
Eu sei que estou sendo observado até quando falo.
Eles me capturariam antes de eu fazer qualquer coisa!
Amuro...!
Capitão!
Lembre-se de que você não vai ganhar
nada tentando ser criança de novo.
Fraw!
Um cargueiro.
Katz, você sabe onde o Hayato...
seu pai está?
Eu não sei.
Ele foi ajudar o AEUG em Jaburo.
Se conseguirmos chegar a Kennedy,
teremos uma ideia da situação?
Claro, já que tem a tripulação de Karaba lá.
Mas pode estar em ruínas por ter sido atacado
pelas Forças da Earth Federation.
Fraw.
Você se importaria de eu pegar o Katz emprestado por um tempo?
Amuro?
Então eu vou também!
Não.
Vocês dois têm que proteger a mãe.
Principalmente com o bebê para chegar.
O Sr. Amuro está certo.
Vocês vão para o Japão.
E quando o bebê nascer...
...peguem uma passagem com destino à Colônia
de New Hong Kong.
Passageiros do voo 308 estão sendo embarcados. Por favor, façam...
seu caminho até o portão de embarque
Cuide de Mãe, tá bem?
Mas como você vai...?
Contanto que você me deixe usar o Katz, nós homens cuidaremos do resto.
Não se preocupe com isso, Fraw
Amuro, você é a sério?
Tchau, Fraw
Não precisa ir no banheiro?
Eu faço, Pai
Garoto atrevido!
Vamos dashar para cima da escada do cargueiro!
Sim!
Fecha a escotilha!
Partiremos no horário marcado.
Por favor, verifique novamente se o seu cinto de segurança está bem preso.
O quê?!
Parecemos!
Por favor, espere um momento...
...enquanto um avião militar
faz uma decolagem de emergência.
Estou preocupado.
Um pouco
Mas... só um pouco.
Estamos decolando!
Mas isto não é uma pista de pouso!
Temos a distância! Eu não quero ficar no caminho do avião de passageiros da Fraw!
Desculpe por fazê-lo/la esperar
Boa viagem!
Pare aquele avião de passageiros!
Vista isso.
Sim.
Como estimamos. O Sudori.
Não é!
Não é a aeronave do Major Buran Blutarch.
É o Garuda da AEUG
que decolou do Kennedy Spaceport?
Diretor Hayato.
Achei ter visto sombras de aeronaves lá embaixo.
Há mais residências nesta área.
Confirme. É uma área onde civis
também estão voando aviões.
Devemos colocar a unidade do Mobile Suit do Tenente Quattro
em espera?
Prepare-os!
Estamos lutando nesta área populosa?
Todas as unidades, preparem-se!
Como eu esperava. Droga a AEUG
! Escolhendo este lugar!
Ignorem os Mobile Suits se saírem!
Nossa prioridade é derrubar o Garuda
Espere! Você vai atacar de dentro!
Apesar do que ele diz,
Não estava ouvindo as ordens do Tenente Quattro?!
Não deixe o Audhumla!
O quê?
Não ouviu?!
Estamos atacando daqui!
Recebido!
Eu vou mergulhar direto neles. Todo mundo mais, mantenham essa unidade móvel atrás!
That mobile suit is flying by itself!
Um móvel de armadura?!
É um armamento móvel!
Mandaremos nossos mobile suits!
É tarde demais para isso!
Merda, Kamille!
Estou caindo!
Perdemos um?!
Danos sofridos!
Isso nem conta como ter sido atingido!
Acalma-te!
Mas poderíamos colidir com uma área residencial!
Não tem jeito de nós cairmos!
À esta altura dos acontecimentos, estamos praticamente esperando ser atingidos!
As nuvens não são tão espessas.
Vou apenas esperar
Abre a escotilha da proa!
Mas!
Eu não vou ser abatido(a) enquanto preso(a) dentro da Audhumla!
Recebido!
Eu não vou me render sem tanta facilidade!
Um Mobile Suit?!
A mobilidade de um tático em um trenó
não é páreo para esse Gaplant!
Não deixar você!
Você vai morrer em breve!
O quê?!
É porque você dispara indiscriminadamente
em um lugar assim!
Eu vou esmagar você!
Kamille está lá fora engajado em uma batalha!
Bastardo!
Onde ficou o Kamille? Onde ele está?
Que idiota pensa
em onde eles estão lutando durante uma batalha?
Quem é este idiota?!
Você está me chamando de idiota?!
Apresse-se e esmague-me!
Eu perdi.
O que você disse?
O quê?!
Pare de falar como uma criança!
O meu se move muito melhor
em batalhas mesmo descendo!
Meu escudo! Aqui está meu Dodai!
Eu avisei, eu tenho a mobilidade superior!
Te peguei!
Caia!
Caia!!
Eu nunca soube que Mobile Suits como esse existiam!
Bem, agora nós sabemos!
Mas ele está recuando!
B-Bom!
Eu me empolguei
e me movi demais.
Vou precisar entrar no Sudori
antes que isso acabe a energia!
Que mudança rápida.
Kamille.
Ele recebeu permissão
do Diretor Hayato para sua saída?
Você vai me "corrigir"?
Não acho que simplesmente te bater
melhoraria sua personalidade.
Eu percebo que fui salvo
pelo Tenente Quattro.
Fico feliz em saber que você pelo menos percebeu isso
durante uma batalha.
É melhor você ficar grato.
Sim.
Mas Diretor Hayato, não foi só isso.
Eu estava sendo puxado por aquele
Mobile Suit transformável.
Você está dando desculpas?!
Não, senhor.
Com licença, Diretor Hayato.
Eu posso confirmar o que o Kamille acabou
Então eu vou conter meu punho.
We found a mobile armor
when we saved Captain Bright.
Este era muito semelhante.
Não foi, Kamille?
Sim, eu senti perigo iminente.
Obrigado por nos trazerem aqui.
Não tinha como evitar.
Você obviamente não está acostumado a operar
o Gaplant.
Eu sugiro que você se acostume com isso
durante esta operação.
Sim, senhor.
No entanto, você nos ajudou
atrasando o Audhumla.
Eu enviarei uma segunda onda imediatamente.
Eles não sonhariam com um segundo ataque
imediatamente.
Não, senhor.
Use minhas pessoas para seus reparos.
Eu enviei uma equipe
para recuperar seu propulsor.
Muito obrigado.
Você não tem dificuldade para respirar
a esta alta altitude?
Meus pulmões foram aprimorados, senhor.
Eu estou bem.
É bom ouvir isso.
Rosamia Badam.
Ela parece estar quase manifestando
os poderes esperados dela.
Ela conseguiu se tornar
uma Cyber-Newtype?
Eu estou indo!
Pode ser o cara de antes!
É perigoso confrontá-los sozinhos.
Vamos atacar por ambos os lados.
Sim, Tenente!
Ok!
Outro ataque inimigo!
É isso mesmo!
Os mesmos caras que atacaram Kennedy!
Eles voltaram cedo demais!
Eu não vou permitir.
Inimigo travado!
Eles nos acharam?
Diretor Hayato! Aumente a altitude!
O que é aquilo?
Então, aqueles clarões foram de uma batalha
af
Aqui vamos nós, Tenente Quattro!
É a voz do Pai.
Ele está nisso!
Aliens do espaço teriam sido melhores ai ficando no espaço!
Temos nossas limitações.
Roger, vou dar a volta pela direita.
Não importa o quê!
Eu vou derrubar aquele Mobile Suit.
Sr. Amuro?
Katz, fugir no Homo Avis!
Rápido!
Y-Sim!
Cartucho!
Ali mesmo!
Você não vai acertar!
É o melhor que você consegue fazer
com os tiros dispersos!
O que aquele cargueiro está fazendo ali?
Eu vou acabar atingindo o Audhumla!
O que está acontecendo?!
O que você anda aprontando, Amuro?
Amuro...?!
Fique para trás, Char!
Você vai cair, AEUG!
Droga!
O quê?!
Todas as unidades, recuar!
Tem uma pessoa!
Um Gundam... Mk-II...!
Eu nunca vi esse Mobile Suit antes.
É um dos modelos novos da AEUG?
Amuro...!
É o Amuro Ray...!
Eu disse Char...
...não foi?
Espero que você esteja bem.
Estou bem, obrigado.
Esse é o Char.
No entanto...!
Não há dúvidas sobre isso.
É o Amuro Ray.
Char...!
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Logo antes do Audhumla atingir Hickory,
o Gaplant de Rosamia o intercepta.
Katz sai correndo para enfrentar isso,
motivado pela indecisão de Amuro.
Kamille e Char partem para resgatar
o Gundam Mk-II, pilotado por Katz.
Em seguida: Mobile Suit Zeta Gundam,
"A Saída de Katz".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
A Saída de Katz