Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
O balançar dos corações de Fa e Kamille
levou a Fa a agir por conta própria.
Enquanto isso, Scirocco apenas observava
Jerid também agir sozinho.
Nesses incidentes, cada indivíduo estava
tentando encontrar seu próprio caminho.
Ataque Lunar
Posso ir para o Argama também,
Tenente Quattro?!
Você está feliz?
Claro!
O Argama é parecido com a White Base,
certo?
A White Base estava cheia de vida.
Sr. Wong, nossa operação começou!
Eu nunca planejo, por capricho,
travar uma guerra.
Eu vou falar com ele.
O Tenente Quattro disse a você, não foi?
Sim!
Ok, aguardem no convés dos mobile suits!
Sim, senhor!
Lieutenant Quattro, você também terá que trabalhar como guarda-costas do Comodoro Blex.
No entanto, ontem nos deu permissão para lançar hoje.
A situação mudou!
Não é sábio para nós fazermos qualquer movimento precipitado...
...antes da Federação Terrestre
Assembleia Geral do Governo!
Foi confirmado que a frota dos Titãs está indo para a cidade de Von Braun.
Ainda não estamos sob ataque.
Seria tarde demais depois de atacado!
O resultado da guerra é decidido por sua planejamento antes e depois da batalha.
Vamos confiar que nossas decisões estão corretas
Tá certo
Seria útil se os Titãs interceptassem esta comunicação por rádio.
They would assume that the AEUG is divided internally.
Eu nunca ouvi falar de um guarda-costas de Commodore Blex.
Vou se houver tempo
Pare um pouco
O Comodoro está nos dizendo para observarmos o rosto de nosso verdadeiro inimigo.
Em que momento?
Durante esta operação
Kamille!
É a senhora Emma?
O que você está fazendo?
Estou limpando meu quarto
But we're on our way to the Operation Zone!
You should be doing this while in spaceport!
Poderia morrer!
Vou dar o fora daqui sem causar confusão, senão vai ser motivo de risada
Se você colocar coisas no corredor, você está bloqueando a passagem em caso de emergência!
O limpador automático não faz o serviço.
Ele não limpa os cantinhos pequenos.
O que você vai fazer se entrarmos em uma situação de batalha?
Ainda não preparou o Zeta Gundam, né?
Eu quase terminei!
Deixa eu ajudar.
Eu posso carregar, Miss Emma.
If I let you do this alone,
who knows how long it'll take you!
As a victim who lost his parents, right?
De jeito nenhum!
who I've ended up killing.
Você reza por eles?
Embora eu não tenha religião.
Religião não é relevante para aqueles que já partiram, certo?
Quando essa guerra vai acabar?
Pergunte ao Tenente Quattro.
O Tenente vai chegar?
Desculpe!
Você está indo para a ponte, certo?
Kamille.
Tem algo que eu quero dar ao Torres.
Eu dou isso para ele por você.
D-Mas.
O que foi?
O que eu disse antes, eu estava falando
sobre o jeito que você lida com os outros.
Tchau.
Ei.
O que foi, Fa?!
Posso falar um momento, Tenente?!
Há algumas partes do manual
que eu não entendo.
OK, claro. Eu já volto.
O Sr. Astonaige estava muito chateado.
Sério?
A cidade de Von Braun foi construída em torno da pegada do Capitão Armstrong, certo?
Sim, é onde a humanidade pousou pela primeira vez.
Aqui está.
Tenente Emma, o que é isso?
É do Kamille.
Ele me pediu para te entregar.
Do Kamille?!
O-Obrigado(a).
Você queria eu?
Obrigado por comparecer
O que é?
Um presente de Hong Kong!
Me mostra depois
Eu espero que você esteja procurando inimigos!
S-Sim, senhor!
Estamos recebendo mercadorias do Radish.
Y-Sim!
Vamos pedir ajuda também aos pilotos de MS.
Sim, senhor!
Mouar liderará nossa segunda unidade de batalha.
A unidade de Jerid será nossa primeira unidade
Com o Chefe de Patente Holly substituindo o Chefe de Patente Siddeley.
[ERRO_TRADUCAO] What is Operation Apollo, Sarah Zabiarov?
É isso aí!
Cidade Von Braun é considerada
o ponto focal ideal para construir uma base.
...desde dali é possível conquistar tanto a Terra quanto o lado escuro da Lua.
Portanto, ao controlar o local...
Muito bem, Suboficial-Chefe
Você parece possuir algumas boas qualidades.
No entanto, eu deixei a Chief Petty
Officer Siddeley morrer lá fora.
Você realmente acredita nisso?
Jerid.
Siddeley foi morta em ação... somente
por não ter as forças necessárias.
Não é isso mesmo, Tenente Jerid?
A Chief Petty Officer Siddeley
cumpriu seus deveres excelentemente.
Jerid!
Deixe ele!
Nossa reunião estratégica acabou.
Ele foi até o mobile suits deck
porque entende suas responsabilidades.
Vocês deveriam se apressar também!
Tenente Comandante Jamaican...
...você está bem com isso?
Claro.
Ele será quem atua como um escudo
para o Alexandria.
Essa é apenas uma forma de usá-lo.
Entendi.
Então podemos encarar assim, certo?
Preciso explicar para você?
Como estão as coisas por aí?!
Ok. Por favor, conecte o cabo!
Você terminou de equipar o Methuss?
Achei que eles estavam brincando antes,
mas a Miss Emma está ensinando Fa.
Como você está, Kamille?
A Miss Emma?!
Então quem é ele?
É o Alferes Reccoa e Fa.
Pensando bem, é anormal
ter tantas mulheres...
...saindo na frente do campo de batalha
que pertence aos homens.
Este mundo está mudando.
Devíamos estar chegando na Radish
a qualquer momento.
O que você quer dizer?
Uma guerra vai começar?
Este lançamento consegue decolar?
Ok, estamos indo para a Argama.
Vamos começar a lutar?
É por isso que estamos com tanta pressa!
Você está me ouvindo, Tenente Quattro?!!
Localizamos a frota inimiga.
Teremos que adiar a entrega das mercadorias.
Recebido!
Qual é o status dos reforços
de Granada?
Não temos resposta!
Os Titãs não foram enganados
por nossa comunicação falsa.
Eles ainda estão indo
Capitão!
Quero fazer contato direto com os navios inimigos!
Vou enviar reforços imediatamente.
Tenha certeza de que volte!
Irei ter que se eu quiser trabalhar com o Comodoro.
Exatamente!
Hyaku Shiki decolando!
Avance!
A unidade de mobile suit já saiu!
Todos as unidades em posição de batalha!
Okay, starting Operation Apollo!
Todos os navios devem disparar tiros de aviso na Cidade Von Braun!
Following that, dispatch the mobile suits!
Depois disso, Dogosse Gier comandará a batalha
Siga suas ordens.
Envie a mensagem para todas as naves!
Todos os comandos de batalha após isto
virão do Dogosse Gier!
Agora, vamos observar como
Scirocco lida com isso.
Deixem o distrito central
de Von Braun City intacto!
É a cidade que usaremos como nossa base!
Dispare tiros de advertência nas áreas circundantes!
O que é isso?!
Eles estão usando mísseis de longo alcance
e feixes para tiros de advertência!
Caesar! Todas as unidades devem ir para
estações de batalha nível um!
Vamos arrastar isso para uma batalha de Mobile Suits!
O lançamento do Radish chegou!
Se preocupar com isso depois!
Deixem que eles resolvam por conta própria!
Fiquem de prontidão aqui até recebermos
mais ordens.
Os Mobile Suits vão decolar!
Para onde você vai?!
Recebido!
Ok! Mais para a frente!
Estou entrando!
Mas...!
Kamille!
Haro!
Kamille! Kamille!
Kamille!
Os dois de vocês!
Kamille! Ela...!
Fa!
Quem é você?!
Você tá no nosso caminho!
Volte para onde você pertence!
Eu vim lutar também!
Katz!
Não quero ver o que aconteceu
em São Francisco de novo!
Kamille! Rápido!
Exatamente!
Katz!
Fa!
Miss Reccoa.
Se há alguma coisa que eu possa fazer...!
Katz, não há nenhum Mobile Suit reserva
aqui, sabe. Nem um só.
Gundam Mk-II, decolando!
Recebido!
A unidade Rick Dias de Apolly partiu!
E o Zeta Gundam?!
Decolando agora mesmo!
Zeta Gundam! Decolando!
Não mande a unidade Mobile Suit ainda!
Nosso objetivo é tomar
a Von Braun City!
Por que ele ainda não nos manda embora?
Paptimus Scirocco quer se apropriar do mérito da melhor parte do ataque
Aquela garota pode saber.
Ignorem todos os mobile suits que não estão se aproximando de Von Braun City.
Sim, senhor!
Mexa-se! Se você ficar parado...!
É porque você está agindo com medo.
Não há mobile suits vindo do provável navio-almirante, mas eles estão vindo dos lados!
Acima?!
Rick Dias unidade contraindo!
Siga-me!
Navios da frota, formem uma linha horizontal!
Precisamos nos mover mais rápido para lutar contra seus Mobile Suits!
Como eles puderam atirar a bateria antiaérea depois de enviar seus próprios Mobile Suits?
O que eu estou fazendo?! Eu posso fazer melhor!
Estou afundando esse navio!
Um Mobile Suit inimigo vindo por aqui, senhor!
Se você tem tempo de conversar,
responda com fogo!
Eu consigo fazer isso!
Fa!
É isso aí!
Vocês estão bem?!
Eu estaria bem
sozinho!
Este é um campo de batalha!
Campo de batalha?
Se afundarmos o Alexandria...
Apolly, atrás de você!
Entramos no território da cidade Von Braun!
Envie a unidade Mobile Suit Dogosse Gier!
Scirocco!
Então, você está deixando o A.E.U.G. para
Jamaican cuidar de...
...e levando todos os itens para si!
Oficiais Cabos Sarah, Holly,
desceremos imediatamente para Von Braun City!
Sim, Tenente!
O quê?! Uma equipe de Mobile Suit?!
Eles estão agindo independentemente da sua
frota; tentando entrar em Von Braun City!
Os tempos mudaram! Oldtypes
devem permanecer nos bast
O quê?!
Tenente Quattro!
Tenente!
Chief Petty Officer Holly, seja apenas dois deles!
O inimigo está retardando a equipe de Jerid.
O inimigo forma dois
Isso mesmo, senhor.
Vamos lá direto com este navio.
Isso deve ser suficiente como apoio
para a unidade de Jerid.
Por "diretamente", ele quer dizer
descer para a cidade de Von Braun?
Se estivermos na cidade de Von Braun,
o AEUG não pode nos atacar!
R-Copiado.
De fato que Jerid mantém aqueles dois unidades ocupados.
Ele está fazendo um ótimo trabalho.
Ele estava usando Jerid como uma isca.
Scirocco!
Abrir o compartimento de ar!
Mouar está tentando realizar uma saída por conta própria
Deixe-a ir.
Hã?
Deixe ela fazer à sua maneira
O que é a situação sobre os reforços de Granada?
Desde então, não ouvimos nada deles.
Quanto mais tempo eles demorarem, maior será nossa desvantagem
It's fine while the enemy is hesitant and not focusing on attacking Von Braun City, but...!
Tem alguma coisa estranha, Capitão
O que é?
Somente um navio da frota dos Titãs está descendo!
Não deixe o Dogosse Gier descer sozinho em Von Braun City
É tarde demais
Logo depois deles
O que você tem em mente, Scirocco?
Tomando o crédito enquanto todos os outros lutam.
Acho que isso fazia parte do plano deles para que os navios de trás parecessem estar vacilando.
Tá atrás de mim!
Te peguei!
Que asco!
Q-O que é isso?
O que é esse desagrado?
Esse sentimento...!
Pode ser aquele homem?
Espere, eu vou acabar com ele!
Eu não deixarei que isso aconteça!
Jerid!
Kamille!
Caiu!
Mouar!
Jerid!
Por que você ficou no meu caminho, Mouar?
Se você não tivesse interferido...
...Eu teria derrotado o Kamille!
Mas você também teria sido atingido!
Você está sendo usado como um isca.
Você viu Scirocco descer no Dogosse Gier, não viu?
É esse o plano!
Kamille.
Vamos lá, Kamille!
Tenente?!
É muito perigoso continuar lutando aqui.
Sai da frente, Mouar!
Jerid.
Nós pousamos na Von Braun City.
A menos que você pare de atacar
e aceite um cessar-fogo...
...nós vamos destruir completamente esta cidade!
Repito...!
Se atacássemos com mísseis
a esta distância...
...só estaríamos causando danos
na Von Braun City.
Eles conseguiram nos enganar.
A menos que você pare de atacar
e aceite um cessar-fogo...!
Isso é porque demoramos para agir.
Apressem os reforços!
But how, sir? -> Mas como assim, senhor?
Você pode viajar pela superfície da Lua!
Faça as pessoas correrem para Granada se precisarem!
Precisamos de reforços!
A cidade de Von Braun inaugurou seu porto espacial!
Ordene a retirada da unidade do Mobile Suit!
Tome isso!
F
Não ouviu?! Recuar!
Por quê? Ainda posso lutar!
Prolongar nossa luta só aumentará os danos!
Esperaremos pelo próximo plano!
Espere, Jerid.
Você está chateado comigo?
Eu não tenho tempo para ficar chateado com você.
Scirocco acredita que eu sou habilidoso o suficiente
para ser usado como distração.
Foi por isso que ele me usou, certo?
Sou grato por isso.
Jerid.
Este ferimento não é nada.
O Jerid disse alguma coisa?
Não, senhor!
É mesmo.
O Tenente Comandante Jamaican
está aqui para vê-lo.
Bem-vindo, Tenente Comandante
Jamaican.
Não se sinta muito à vontade, Scirocco.
A Operação foi um sucesso.
Eu reconheço isso.
Mas e se o AEUG não tivesse recuado
como fizeram? O que você teria feito?
O que você tem a dizer sobre isso?!
Nada, senhor. O senhor está absolutamente certo,
Comandante Comandante.
Talvez eu tenha sido um pouco imprudente.
Peço que, a partir de agora,
você fique responsável pela administração desta cidade.
É uma tarefa muito grande para eu lidar.
E-É contanto que você realize isso.
Não é fácil desempenhar o papel
que me foi dado.
Bom trabalho, Kamille.
Obrigado(a).
Eu recebi isso de você.
Hã? Ah, certo! Isso é bom.
Fa?
É melhor você descansar
quando tiver a chance.
Nosso próximo plano começará em breve.
Por que você não me ataca?
Eu ignorei ordens para recuar.
I don't care for kindness if it's only to console!
Isso é comum até que você se habitue às coisas.
Você fez bem lá fora.
Você está mentindo!
Tenente Emma!
Espero que seu descontrole seja suficiente para acalmá-lo, Fa.
Astonaige estava dizendo que ficou impressionado com o fato de você ter voltado sem nenhuma lesão grave.
Srta. Reccoa.
Ela está animada depois da batalha intensa. Por favor, cuide dela.
O homem pisou na Lua pela primeira vez.
Mais tarde, aquele pedaço de terra se tornou o local da cidade central na Lua.
E diziam que quem controlasse
Von Braun City controlaria o espaço exterior.
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Kamille infiltrando-se em Von Braun City
Devido ao seu encontro com Jerid e Mouar...
...ele é incapaz de retornar ao Argama
antes que ele comece seu contra-ataque.
O A.E.U.G. consegue recapturar
Von Braun City?
Em seguida em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Contra-ataque".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Contra-ataque