Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
movimentos misteriosos
Reccoa Londe portanto entrou sorrateiramente no Jupitris para procurar sua identidade.
Scirocco enxergou através das ações de Reccoa...
mas sem uma razão clara, deixei ela escapar
Crise em Lado 2
Apressem-se com os preparativos para o Transportador de MS!
E o almoço também!
O capitão lamenta não poder me levar a Von Braun.
Não se preocupem comigo. Agora, todos deveriam estar de olho em Lado 2.
Os Titãs estão tentando esmagar uma colônia do Lado 2...
E assustar/intimidar o AEUG como resultado.
Não deixaremos fazer o que querem.
Continuaremos lutando enquanto estamos comendo.
Parece que vou comer em Von Braun
Aqui está. Este é o seu Gundam Mk-II
Aqui está.
Aqui está, senhor.
Obrigado.
Katz?
Olá.
Aqui está, Srta. Emma.
Uma refeição de piloto para você.
Obrigado.
É muito útil ter alguém
assumindo esses trabalhos, mas...
E aqui está sua bebida.
Obrigado.
Você teve chance de se despedir
do Tenente Quattro?
Não.
Você ainda não está tarde demais.
Por que você não vai para a ponte agora?
O tenente estava dizendo...
"Hoje em dia, tempo gasto preocupado
é tempo perdido. Não perca tempo."
Mas você nunca sabe quando vai ver
o Tenente de novo.
Isso é verdade.
Bem, desde que você esteja ciente disso.
Mais tarde eu ajudo você com sua
simulação Nemo.
Muito obrigado.
Mais tarde.
Ele parece adulto de repente.
O que aconteceu?
O Transportador de Suits está decolando!
Ok, você está voando sozinha.
Cuide-se.
Por favor, cuide do Lado 2.
Fique tranquila.
Devemos seguir o Hyaku Shiki no monitor?
Não, isso não será necessário!
O que foi, Samarn?
A mensagem de laser enviada pela cidade de Von Braun foi decifrada.
Mostra
Por favor, vá à sala de análise
Certo.
Torres, aproveite para descansar um pouco!
I haven't got anyone to replace you in case you get sick!
Muito obrigado(a)!
E?
Sim.
A unidade de observação em Sweetwater confirmou que...
o Alexandria é o navio navegando de Lado 7 para Lado 2
Isso não é diferente do habitual.
Não, mas eles parecem ter entrado em contato com um navio de suprimentos especializado em gases.
Gases?
Parece que eles obtiveram o G3.
Você disse G3?!
É mais fatal que fumaça de cianeto!
É veneno puro!
Há uma chance de eles usarem isso
contra a colônia.
Eles são reencarnações de Zeon!
Esses malditos Titãs!
Não apresse... Bom.
Um pouco para a direita.
Bom dia, Aspirante Reccoa.
Bom dia!
Oi.
Você acordou muito cedo.
Meu Rick Dias deve estar pronto
depois de uma simples verificação.
Isso é ótimo.
Com tantas batalhas, podemos trabalhar
até a morte só mantendo os trajes.
Para dizer a verdade, Srta. Reccoa
tem me pressionado para trabalhar nisso.
Ela acabou de voltar do Jupitris,
mas já está trabalhando duro...
...como se tivesse estado de férias.
Você viu a Fa?
Ainda não.
Acho que ela estava cuidando das crianças.
Essa garota! Eu vou e trago ela para cá!
Está tudo bem!
Não está bem!
Não é?
Prepare-se para mais um pouco de "lazer".
Suboficial Chefe Astonaige!
O Alferes Reccoa está perguntando
se está funcionando direito!
Está operando ótimo!!
Four!
Aí!
Deixe-me! Deixe-me!
Não!
Isso não é justo!
Devolva!
É meu!
Devolve!
Shinta!
Qum!
Kamille!
O que está acontecendo?
Ela não está vindo.
Eu vou pegar você!
Kamille, traga aqueles dois para cá!
Aqui estou eu!
Ei!
Pare!
Eles estão vindo na sua direção!
Você não precisa vir também!
Ah, bem...!
Cala a boca!
Shinta! Qum!
Não!
Eu não fiz nada...! Ai.
Apresse-se e vista suas roupas!
Guerra pode explodir a qualquer momento, sabe?
Você tem cara de pervertido(a).
N-Não é possível.
Eu só estava curioso
como as crianças estavam reagindo.
Por favor, diga ao Tenente Reccoa
que eu estarei aí em breve.
Apresse-se e vista suas roupas!
- Ok...
Esses dois são sempre assim.
Quer ajuda da próxima vez?
O que você está pensando quando diz isso?
Para onde você está olhando?!
Você tá pedindo por isso!
Eu não fiz nada!
Ei!
Basta!
Ok!
Cara, ela é assustadora.
Você sabe como chegar
na cantina, certo?
Quando terminar de comer, venha aqui
e faça companhia para o Haro!
O que você tá olhando?
Você é muito forçado, Fa.
O que você quer dizer com isso?!
Você está dizendo que eu não sou adequado para ser um piloto?
Com essa força,
você será um ótimo piloto.
Eu realmente acho isso!
Seu desgraçado!
Eu também sou piloto, sabia!
Side 2 confirmado!
Obrigado por virem, todos vocês!
Fui responsável
pela equipe de mobile suit...
...mas eu só tenho uma coisa a dizer!
É o Tenente Yazan. Por que ele está aqui?
Ele disse que não viria.
Tenente!
Vocês não foram convidados aqui porque se recusaram a participar desta operação!
Não estamos aqui para fazer piada!
Eu estou ciente disso!
Desculpe por isso.
Agora...
devemos enfrentar uma longa guerra
poderiam ir abaixo várias centenas de colônias
Se pudermos forçar o A.E.U.G. a se render à custa de apenas uma colônia...
até mesmo Deus aprovaria esta operação
Mas o uso de gases é proibido sob o tratado internacional
Todos queremos voltar para casa o mais rápido possível
Agora que os Titãs controlam a Federação, tratados antigos são tão bons quanto o nada.
Tem razão!
Queremos pôr um fim rápido a esta guerra sem sentido!
E esta operação é a forma mais rápida de alcançar esse objetivo
Se conseguíssemos nesta missão...
Nós, os Titãs, teremos obtido uma base para tomar Granada.
Exatamente
Enquanto executarmos esta operação, Gryps será capaz de se preparar para um ataque em Granada.
Estamos a apenas um passo!
Todas as unidades, comecem os preparativos!
Vamos ter uma reunião de esquadrão!
- Sim, senhor!
Seu cilindro foi verificado?!
Jerid.
Isso será difícil de engolir
mesmo que você tenha sucesso.
Eu estou apenas saciando os rancores mantidos
por aqueles mortos em ação.
Todas as colônias, satisfatório!
Nenhum relatório de intrusão
do exterior!
Ainda não?!
Estamos conectados, Sr. Prefeito.
Como o AEUG espera proteger
todas as cinquenta Colônias do Lado 2...
...com apenas um ou dois navios de batalha?!
Temos chamado alguns reforços confiáveis também! Fique descansado!
Minha prioridade é proteger as vidas de moradores de Lado 2!
Acho que seria melhor nos aliarmos aos Titãs!
<Há apenas um navio inimigo se aproximando de nós! Protegemos o Lado 2!>
then twenty million people could perish!
Me coloque em contato com o navio dos Titãs!
Prefeito!
O que é?
A meteorito!
Negativo! Parece ser um navio!
Está se movendo em direção à Colony 35!
Acertou em cheio no navio inimigo!
Bom!
Isso teria rasgado o armamento de um modelo antigo!
- E os mobile suits inimigos?!
- Nemeses e GMs! Seis no total!
Ok!
Envie a unidade de gás do Tenente Jerid.
Perdemos comunicação com
o navio de guerra da A.E.U.G.
inimigos estão indo em direção à Colony 25!
Coloquem os Titãs em ação para mim!
Senhor Prefeito!
Pediremos um cessar-fogo!
Não podemos sacrificar a colônia inteira somente para as convicções de um homem!
Mr. Prefeito! Os Titãs
já começaram a nos atacar!
Faça ele fazer isso!
O-Que você pensa que está fazendo?!
Seu Prefeito!
Estamos nos rendendo aos Titãs!
Temos uma mensagem aqui de Colony 1.
Pedido de negociação
Eles não podem desistir assim!
Esta guerra nunca vai acabar a menos que mostramos a eles as consequências de ir contra os Titãs!
Isso vai além o destino de uma colônia!
Mas...!
Os partículas de Minóvski estavam muito densas, não permitindo que recebêssemos comunicações entrantes!
Isso é como você vai interpretar isso!
S-Sim, senhor!
Nós estamos arriscando a santidade da vida nessa batalha.
Começou?
Sim, flashes confirmados
Transmissão sem fio interceptada!
Os Titãs e a colônia estão tentando estabelecer contato!
and the Titãs?
What'll we do? It looks like we have a traitor on our hands!
Our mobile suits are within range?!
Não, senhor.
Não por mais cinco minutos!
Certo, mande o Zeta e o Methuss sair primeiro!
Peça para os outros Mobile Suits ficarem de prontidão!
Entendido! Zeta Gundam, vamos lá!
Methuss, decolando!
Tem mais um!
Há um cilindro de gás
conectado ao tubo N da Colony 25!
Eu vou informar as pessoas imediatamente!
Alguma notícia dos Titãs ainda?!
Nada, senhor!
Podemos mirar nele
seja da Colony 22 ou da 26!
Vou fazer com que eles disparem nele!
Não!
Você vai destruir a colônia também!
Mas se o gás for liberado,
todos os residentes morrerão imediatamente!
Você está questionando minhas ordens?!
Contactar os Titãs para mim!
If we can negotiate with them, they'll stop the release of the gas!
Detectamos uma máquina diferente! Parece estar vindo na direção da Lua.
O quê?!
Dois unidades!
Iniciando a bateria antiaérea!
Eu ordenei que você não atire!
Mas...!
Seu desgraçado!
If "they" release the gas, everyone will die!
Navio de Guerra ainda vindo por trás!
Isn't it an AEUG ship?
É o Argama!
Eles estão perguntando sobre a situação.
Por que eles estão tão atrasados?
O inimigo já desembarcou em Non Colony 25!
Um meteoro?
Não, isso é um isca. Então deve ser o Alexandria!
Se eu acertar em cheio...
Atirar no navio inimigo daqui?!
Eu vou acertá-lo!
Estão aqui! Avançando em ritmo de batalha!
Iniciar combate antiaéreo!
Atraímos o inimigo!
Para a colônia!
Kamille rumo à Colônia 25!
Bom.
Alinharemos horizontalmente contra o inimigo!
Prepare-se para atacar a nave Argama!
Equipe de mobile suits, partindo!
Vamos lá!
Mobilers, decolar!NCorram atrás da equipe do Argama!
Gundam Mk-II, decolando!
Tenente Emma, eu ordeno que você vá para a Colônia 25 para evitar que eles fixem o G3!
Recebido!
Katz! Nemo!
Escute! Você vai cobrir os outros da retaguarda!
Não esquece disso!
Entendido! Decolando!
They intend to use the poison gas!
Zeta Gundam! Você está aqui!
Eu vou ajudar!
Vamos lá! Acelerem eles no trabalho! Não temos tempo!
Temos que fazer alguma coisa para pará-los!
De que lado ele vai sair?
Este lado!
Odeio decepcionar você, Kamille!
Que piloto incrível!
Se não fosse por você...
...nós não teríamos acabado
com esta operação desgraçada!
Eu não consigo chegar mais perto da colônia!
Esta colônia está em construção!
Onde está o Kamille?
Aquele Gabthley...!
De onde ele vai atacar?
Achei que ele poderia estar aqui dentro.
Ele está aqui!
Não consigo apertar o gatilho!
Uma sabre de feixe?!
Ele está recuando? Por que diabos?!
Eu preciso destruir esse cilindro!
Ali mesmo!
Consegui!
Katz, vá encontrar Kamille!
Recebido!
Jerid!
E-Esses caras!
Eu não vou deixar Jerid morrer!
Se você atirar de tão perto,
você também vai ser morto!
Você tentou matar Jerid!
Você também vai morrer!
Kamille!
Katz?!
Você não vai escapar!
Para, Mouar!
Jerid?! Mas...!
Se você quer explorar sua sorte,
você tem que segurar às vezes.
Jerid.
Você fez bem em chegar aqui a tempo, Katz!
Tudo o que eu fiz foi cumprir
as ordens da Tenente Emma!
É mesmo?
Você não sentiu nada, Katz?
Uma pressão de algo torto?
Sim. Muito desagradável.
Minha barriga está doendo.
Exatamente.
Esse é o sentimento de um campo de batalha.
Lembre disso e você sobreviverá.
O que foi, Kamille?
Você está bem?
Eu quase comprei aquilo lá fora.
Entendi.
Hã?
Vamos lá!
Ei! Aqui mesmo!
Lá
Ei.
Vem cá, eu já falei! Você não deve ir em salas desconhecidas!
Se você não escutar, vou fazer você tomar banho duas vezes mais!
Entendeu?!
- Tudo bem!
Sr. Apolly
Você viu o Ensino Reccoa?
Ela voltou ao seu quarto
Não estando aí hoje, tenho trabalho acumulado para fazer.
Continue assim mesmo
Sim, senhor!
Fa tá cheio de vida.
Não está se sentindo um pouco melhor agora
depois de ver o sorriso da Fa?
"Hee hee," ele diz.
Para onde você está indo?
Eu vou até a Colônia 1.
Como guarda-costas do Capitão Bright.
Se eu puder ir também?
Não vejo por que não.
Eu estava apenas preocupado com as vidas
dos cidadãos.
Ele não quis atirar a arma.
Achou-se que a arma tinha cartuchos vazios,
mas estava carregada com balas.
Depende de você se você
acredita em mim ou não.
Mas, se você considerar isso um acidente...
...eu considerarei recomendá-lo
para um bônus salarial.
Então você quer que eu mantenha isso em segredo.
Eu não diria isso...!
But you wouldn't want to alarm the public needlessly, would you?
O capitão do Argama está aqui.
Mostre-o.
Entende?
Estou aqui para perguntar sobre uma transmissão que foi enviada daqui.
Do que se trata?
A transmissão foi enviada deste quarto para o inimigo logo após a batalha começar, certo?
De certa forma, isso é um pouco constrangedor...
havia um traidor entre nossa equipe
De fato, o oficial que acabou de sair da sala ficou ferido tentando impedi-lo.
Oh?
However, I wish you wouldn't be too harsh on the traitor.
Estamos practically presos dentro de uma jaula.
Se gás venenoso como o G3 fosse usado contra nós, não teríamos para onde correr.
Muito bem.
Mas, prefeito, por favor, tenha
uma coisa em mente.
Mesmo que você alcance a paz temporariamente
fazendo uma aliança com os Titãs...
...eventualmente, você, seus cidadãos,
e todos os Spacenoids...
...acabarão enfrentando as consequências.
O segundo lar da humanidade
é um mundo fechado.
As pessoas de Lado 2 não sabem nada do que aconteceu hoje.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Jerid entra no próximo batalha pronto para arriscar a vida.
No seu fundo estão as forças dos que tentam protegê-lo.
Apesar de, o apoio do Mouar fornece a Jerid força adicional...
Nenhum futuro parece estar sendo esperado por eles.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
" Ataque Desesperado de Jerid".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Jerid's Desperado Ataque