Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Vindo dos céus...
...Axis destruiu a base dos Titãs, o Portão de Zedan, de um só golpe.
No entanto, ninguém acreditou... era suficiente para destruir
...das aspirações dos Titãs.
Scirocco Ascende
O Jamitov vai fazer uma jogada?
Ele irá
Porque eu disse a ele que
Vou me encontrar com Haman
Mestre Paptimus!
Por que você não me leva com você?!
I thought I gave you the responsibility of guarding the Jupitris!
Não! Por favor, deixem as negociações com Haman para mim!
Haman não é alguém que se possa lidar.
Como você pode ter tanta certeza?
Sarah.
Se for só para me acompanhar, eu deixo!
Muito obrigado.
Sarah.
Sarah!
Master Paptimus não quer ver você exagerando.
Isso é mentira!
É tudo porque você está se metendo entre mim e o Mestre Paptimus...!
Sarah!
Se eu tivesse desertado da A.E.U.G.
então eu poderia ter sido seu conselheiro também!
O Mestre Paptimus trata você e eu da mesma maneira!
Isso é uma mentira!
Scirocco é o único que nunca me tratou como uma mulher.
O que é?
Recebemos uma resposta do Almirante Jamitov.
O Almirante planeja ir para o Gwadan.
Ele diz para não prosseguir com as negociações até que ele chegue.
Muito bem.
Ele não conseguia ficar parado, não é mesmo? Jamitov Hymen!
The O, decolando!
Palace Athene, lançando!
Bolinoak Sammahn, partindo!
Fomos ordenados a permanecer aqui em espera...
Mas o Tenente Quattro ainda não voltou de Gwadan!
Pare com isso, Katz
Eles estão demorando demais na reunião.
Eu apostaria que Haman está tentando aliar-se a os Titãs novamente!
Lutarrei, mesmo que tenha de lutar sozinho!
Pare com isso, Katz.
Não se apressem para a própria morte, isso não vai deixar ninguém na Terra satisfeito.
Mas...!
Sim. Sala de briefing.
O quê?!
Katz!
Kamille aqui.
Há algum problema?
O que acabou de acontecer aí?
Nada demais.
Interceptamos uma transmissão
vindo do Jupitris.
Parece que Scirocco vai se encontrar
com Haman. Estejam prontos para decolar!
Sciro
Isso mesmo!
Ok!
Lieutenant Emma, eu quero que você também permaneça em espera!
Sim, senhor!
Emergência decolar?!
Katz, no G-Defenser?!
Bem, eu dei ordens para ficarem em alerta, mas...!
Pare ele!
Crianças não deveriam ser tão imprudentes!
O que há de errado, Sr. Astonaige?!
Katz! Pare!
Katz, decolando!
Torres!
Eu estou lançando com o Zeta Gundam!
Eu vou atrás do Katz!
Que deu no Katz, afinal?!
Contatem o Gwadan e digam
a eles para não atirarem no Katz!
Capitão, vamos deixar isso por conta do Kamille.
Todos os outros Mobile Suits, em alerta!
Estejam prontos para decolar a qualquer momento!
Nós só podemos permitir que dois entrem!
Haman está sendo muito cautelosa.
Mestre Paptimus!
Eu tenho um pedido!
O que é, Reccoa?!
Por favor, deixe-me ficar do lado de fora.
Estou um pouco preocupado com as ações de
Jamitov!
Reccoa...!
Muito bem! Sarah, venha comigo!
Você é muito talentoso(a).
Sinto muita admiração.
Sério?
Você acalmou minha alma.
É bom ouvir isso.
Eu estava preocupado porque você parecia
estar incomodado com algo.
Muito obrigado.
Nós precisamos ir.
Se tivéssemos mais tempo...
...Eu gostaria de saber mais sobre
minha mãe e meu pai por você, Char.
Para onde você está indo?
Disseram que estamos embarcando em outro navio.
Lady Mineva.
Eu gostaria de acelerar o renascimento do Zeon...
...assim eu posso me estabelecer em um lugar.
Ouvi dizer que o Setor 3 é como Shangri-La.
Sim.
Quando chegar a hora,
espero que você esteja ao meu lado.
Eu sinto que você me entende
melhor do que qualquer um.
Lady Mineva...!
A Mineva está mudando de navio?
Haman!
É o lançamento do Almirante Jamitov.
Abra a escotilha e pegue o lançador!
Lady Haman.
O Argama também nos contatou...
...solicitando que um correspondente
seja permitido a bordo.
Do Argama?
Sim, senhora!
Eu consigo entender o Jamitov
fazendo um movimento, mas...!
Devemos recusar?
Não, deixe-o embarcar!
Mas negue entrada se for o Zeta.
Não podemos deixar esse entrar!
O que está acontecendo com Lady Mineva?
Ela está em trânsito no lançador.
Bom.
Temos a confirmação sobre a máquina
vindo do Argama.
É o G-Defenser!
Ok, dê permissão para pousar.
Sim, senhora!
Você tem autorização para pousar!
Recebido!
Se eu matar o Scirocco, tenho certeza que a Sarah
verá as coisas de forma diferente!
Esse é o G-Defenser.
Quem está pilotando?
O Zeta Gundam!
O Katz percebe o que está fazendo?!
Achei que havia apenas uma máquina
saindo do Argama!
Eu vou conseguir?!
O que está acontecendo?!
Kamille!
Avante!
Katz!
Espera um momento!
Não se movam!
Volte, Katz!
Volte para cá!
Cala a boca!
Katz!
Kamille?
É o Katz?
Sarah?
Sarah, pare ele! Pare o Katz!
Por que você veio?
Disseram-nos de apenas um
vindo da Argama.
Então o que esse cara está fazendo aqui?!
Não faço ideia!
Isso não é jeito de falar com alguém!
Onde diabos está Scirocco?!
Sarah!
Eu não sou um membro da tripulação deste navio.
Eu não consigo pará-lo.
Mas se você o deixar em paz,
ele pode matar Scirocco e Haman!
O que você disse?!
Você está mentindo!
Katz não poderia matar ninguém!
O que você está dizendo é verdade?!
O que Katz fez com você, afinal?!
Tudo o que ele fez foi tratar você como uma garota normal!
Estou perguntando se você está dizendo a verdade!
Katz...!
A reunião provavelmente está acontecendo
na seção central do navio.
Isso significa que terei que passar por aqui para chegar lá.
Quem diabos é você?!
E de onde você veio?!
Me disseram para ir sozinho
Pelo quem?
O guarda de segurança!
Segurança?
Como ousa!
Katz!
Tudo bem contigo, Katz?
Tenente Quattro.
Não estavam nowhere to be seen quando o Portão de Zedan foi destruído.
Estou muito arrependido por não estar lá
O Jupitris não navegaria como eu queria.
Li seu relatório!
Então você está tentando compensar
isso encontrando-se com a Haman?
Sim, senhor.
Bem, tanto faz.
Atrasos no preparo de mais
gás cianeto, Haman?
Temos ordens para não deixar o piloto do
Zeta Gundam embarcar!
É este o momento de ser tão exigente com isso?!
Espere aqui por um
Esqueça suas ordens!
it'll be too late!
Katz...!
Ouvi dizer que a Federação está prestes a cortar seus laços com os Titãs.
Ridículo
Essa situação não vai mudar tão facilmente.
Eu não me importo muito com isso
Obtive o controle no espaço exterior.
Os Titãs são compostos por almas puxadas
pela gravidade da Terra e não representam ameaça para nós.
Que comentários arrogantes.
Eu estava considerando te dar mais um
última chance de estar do nosso lado, mas...
Foi você quem deveria ter pensado
em estar do meu lado.
E quanto a você, Scirocco?
Eu concordo com seu sentimento
de que almas puxadas pela Terra...
...não são aptas a liderar os cidadãos do espaço.
No entanto, eu jurei minha lealdade
a Sua Excelência Jamitov...
...com meu próprio sangue.
Eu sinto uma intenção assassina.
O que é isso,
Isso não é tudo. Algo ainda está chegando.
Retorne, Katz!
Eu pegarei tanto Haman quanto Scirocco.
Mas...!
Volta!
C-Certo!
Você não sabe o que vai acontecer com você...
...se você me matar aqui no Gwadan?
Claro.
Mas é menos perigoso do que deixar você viver.
É outro ponto de vista.
O quê?!
Mestre Paptimus!
Q-Que é isso?! Sarah!
Onde está Mestre Paptimus?!
Aquela garota!
Sarah!
Katz?!
Onde o Char foi? Onde ele está?
Onde está a Haman?!
Não há ninguém aqui além de nós...
...Vossa Excelência, Jamitov.
Scirocco! Seu desgraçado!
Você acertou.
Me desculpe, Jamitov.
Mestre Paptimus?!
Sarah?
Você está ferido!
É só um arranhão.
Mas...!
Sua Excelência, Jamitov, foi baleado.
Estamos indo!
Isso é muito ruim.
Katz! Você viu o tenente?!
Ele tomou meu lugar e...
Sarah! E o outro é Scirocco!
Vamos!
Sim, senhor!
Caramba, Scirocco!
Ele está saindo para atacar o Gwadan?!
Katz!
Me ouve?!
Estou falando com todas as unidades da frota dos Titãs!
As seguintes são as últimas palavras de Sua Excelência
Jamitov Hymen.
O Excelentíssimo foi assassinado por Haman Karn.
Destrua o Gwadan agora mesmo!
Devemos vingar Sua Excelência!
Onde está a Lady Mineva?
Ela já chegou em Gwanban
Eu vou distrair o inimigo com o Qubeley!
Sim, senhora!
Os Titãs e os Gwadan
começaram a lutar!
Alguma palavra de Kamille?
Nada, senhor.
Envie nossos Mobile Suits!
Envie todos os que puderem ir!
Gundam Mk-II! Emma, decolando!
Não se coloque no meu caminho!
Eu preciso chegar até Scirocco!
O Tenente Quattro falhou em escapar?!
Aí está você, Haman.
Sarah! Reccoa! Venham!
Nosso alvo é o Qubeley sozinho!
Então Scirocco está vindo atrás de mim!
Espalhem-se e cercem Haman!
Sim, senhor!
Você não vai escapar!
You're taking the Qubeley a little too lightly!
O que é isso?!
Eu te peguei, Haman!
O quê?!
De onde veio esse tiro?!
Onde?!
Estou impressionado, Scirocco.
But will you be able to keep dodging them?
Não fique tão confiante, Haman!
Eu os vejo aí!
Scirocco!
Eu não tinha percebido que ele era tão bom!
No entanto...!
Que pressão imensa!
Mas eu não posso deixar um simples Mobile Suit como esse...!
O que foi isso?!
Ali por ali.
Eu sinto uma grande pressão sendo
liberada, naquela direção.
O que está acontecendo?
Nem The O nem o Qubeley tiveram se movido!
Você não sente?
Master Paptimus está lutando em um
lugar muito longe do nosso alcance!
Esta é a nossa chance, Haman de Qubeley!
Morre, Scirocco!
Katz! NÃO!!
Sarah?
Como assim?
Sarah!
O quê?
Katz!
Fugam! Rápido! E-Este lugar é...!
Você é o responsável
por enganar a Sarah?!
Sarah?!
Katz foi muito gentil comigo.
Então, fugam! Rápido!
A Sarah pode perdoar você, mas eu não vou!
Reccoa?!
Senhorita Reccoa! Por que você salvou o Katz?!
Não! Eu só estava...!
Você é muito egoísta, Senhorita Reccoa!
Kamille! Katz! Vocês estão bem?!
O quê?!
O Hyaku Shiki?!
Esse Char maldito ainda está vivo!
Reccoa! Estamos voltando para nossa nave!
Você não pode lutar com esse braço direito!
Mas...!
Eu também não posso perder você!
S-Sim, senhor!
Não há necessidade de eu sair.
Eles estão fazendo um bom trabalho
se destruindo.
Lady Haman!
O Gwanban está pronto para seguir!
Recebido!
Katz, você está bem?
Katz! Responda-me!
Senhorita Emma?
Eu estava em um sonho.
Um sonho onde eu estava brincando com Sarah.
Ah.
É mesmo.
Então...!
Haman perdeu o Gwadan.
Os Titãs perderam Jamitov.
E Scirocco perdeu Sarah.
No entanto, esses desenvolvimentos
só guiarão a batalha...
...em uma direção mais terrível.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Bright inicia Operação Maelstrom...
...para sitiar Gryps 2,
desativar suas funções...
...e utilizá-lo para uso da AEUG.
Katz avança,
como se quisesse jogar seu sofr
e não há ninguém por perto para contê-lo
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam, "Uma DESCIDA no Maelstrom".
Próximo Episódio
Um Desce para o Redemoinho
Você verá as lágrimas do tempo.