Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Sobre Jamaican ser um obstáculo
para seu avanço e independência...
...Yazan elaborou um plano para se livrar dele
durante a batalha contra o Argama.
Embora Yazan tenha alcançado seu objetivo
com este plano...
...ele percebeu que Scirocco não tinha chance de
deixar passar o que realmente aconteceu.
Reunião com Char
Fa! O que está te segurando?!
Eu não posso pelo menos
pentear meu cabelo primeiro?
Esta próxima batalha vai
ser difícil.
Pelo que estou vendo,
você falhou como piloto!
Você não precisa de repente
se cuidar de mim, sabe.
O que é isso...?
Eu vou agora mesmo...
...Então, vai tirar essa cara irritante daqui?!
Certo.
Eba! Animado emocionalmente! Animado!
Eu sei disso!
Oi, Kamille! O que há de errado?
Nada!
A recreação está boa, mas uma expressão preocupada no rosto de um jovem homem não é necessariamente saudável
É só recreação!
Diga logo o que pensa!
O Tenente Quattro está voltando
We can't have him worry unnecessarily about your affairs!
Toda vez que falo com Fa, terminamos lutando. Eu me pergunto por que.
O que é que te incomoda?
Bem, você sabe...!
Aqueles são preocupações que se pode apenas experimentar enquanto ainda jovem.
Se preocupar e aprender
Tchau!
Obrigado por nada!
A frota da Alexandria que deixou A Baoa Qu...
é esperado para chegar na órbita geossíncrona da Terra por volta de quando chegarmos.
...ou antes.
Não podemos fazer um desvio e
camuflar nossos verdadeiros objetivos?
Se fizéssemos isso,
o shuttle que o Tenente Quattro está...
tiraria mais tempo do que o necessário na órbita geostacionária.
O fato de termos entrado no território inimigo
para receber comunicação a laser...
...está trabalhando contra nós agora.
Teremos que forçar passagem
, Capitão Bright.
Eu atrasei.
Qual é o status da equipe de Mobile Suit?
Sugiro separarmos o Zeta
e o Methuss em nossa missão.
Por quê?
Tem a ver com os pilotos.
Os pilotos?
A, o Tenente Reccoa foi pra Granada, certo?
Sim.
Assim sendo, Kamille e Fa iriam...!
Essa história de recreação de novo?
Bom...!
Eu não sou capaz de ser uma figura paternal para o Kamille.
Já verificaram os circuitos internos do navio?!
Vamos nos colocar nisso agora mesmo, senhor.
Como você espera que afundemos o Argama com vocês demorando tanto?!
Tudo isso porque eu deixei este navio para o Jam...
...a ponte é destruída
we would've caught up to the Argama!
Capitão
Ah, obg por vir.
É aceitável que partamos antes das reparações serem concluídas?
Mouar!
O Capitão Gady também me chamou aqui.
É mesmo?
Porque eu também sinto que já é hora de exibirmos o verdadeiro potencial da Alexandria.
No entanto, Yazan não precisava
ser chamado.
É o Scirocco.
Eu entendo que ele também tem laços
com os líderes do Gate of Zedan.
Gate of Zedan?
Ah, certo, A Baoa Qu.
Tenente Jerid!
Eu recebi um chamado urgente
do convés dos Mobile Suits!
O que pode ser?
O que é?
O que você disse?
Ok, eu chego na hora.
O que houve?
É o Yazan.
Por favor, me perdoe
Ele diz que vai eliminar os Hizacks de qualquer jeito.
Diabos Yazan!
O que você está aprontando?
Jerid!
Por favor, pare com isso, Líder de Esquadrão Yazan!
Não suporto mais a ideia de lutar com essas porcarias!
Tenente Jerid!
Sai da minha frente!
Saiam da cabine!
Bem, se não é o perdedor que deveria estar morto.
Se você não me ouvir, eu vou mandar você para a prisão por traição!
Você pararia de reclamar?
Qual é a grande ideia?!
Eu só não quero brinquedos ultrapassados...
...bonecas de batalha incompletas como ela
em qualquer navio em que eu esteja!
Você está me chamando de boneca de batalha?
Bem, é isso que você é.
Yazan!
Jerid!
Se você tiver alguma reclamação, expresse-a
depois de derrotar o Zeta Gundam!
Eu vou te ouvir então!
Vou levar essas palavras a sério.
Como homem, eu digo cada palavra que falo!
Seu desgraçado!
Jerid!
Eu sugiro que você e aquele Cyber-Newtype tentem se divertir juntos.
Você não vai perguntar
por que eu vim para a Alexandria?
A verdade é que...
...Scirocco pediu para eu me juntar a ele
no Jupitris.
Eu não me importo com suas circunstâncias.
Eliminando os desafios que você enfrenta,
tais circunstâncias podem ser alteradas.
Jerid!
Fiquei contente que o Capitão Gady
me convidasse para este navio.
Porque eu sabia que você estava a bordo.
Mouar.
Jerid, Scirocco é um
homem muito imprevisível.
- Você não deve...!
— Eu entendo.
Não diga mais nada.
Jerid!
Estou pegando emprestado o Hizack
que Yazan estava brincando!
Para quê?
O Mega-Launcher está pronto para uso, certo?
Você está falando sério?
Aquele Hizack acompanha
a máquina de Sarah...
...apenas como um tanque de energia
para o lançador que ela usa.
Nem sabemos se você
consegue retornar em segurança.
Eu vim para estar com vocês até o fim.
Eu não vou morrer...
...porque você estará lá para me proteger.
Certo.
Curso confirmado!
Sincronizem os relógios!
Prepare-se para muito mais
do que recuperar o *shuttle*!
Agora que as forças principais
se juntaram aos Titãs...
...o inimigo pode vir até nós
de qualquer lugar.
Preparem-se para ataques de mísseis antiaéreos
!
Capitão!
O que é?
Por favor, não fale com a boca cheia!
Todas as unidades!
Observe nosso redor
como se sua vida dependesse disso!
Ah, não!
Kamille!
Vá para a parte traseira da Argama.
Sim, senhor!
Onde está o Petty Officer Fa?!
Desculpe o atraso.
Que diferença ela vai fazer?
Você entende completamente, certo?!
Não saia a não ser que ordenado pelo capitão ou por mim mesmo
Nosso objetivo atual é recuperar o ônibus espacial
Eu entendo.
A última coisa que eu quero é ter que ser corrigido pelo Tenente Quattro
Equipe de cavaleiros móveis! Preparem-se para decolar!
Olhe em todas as direções para inimigos!
Dois encouraçados detectados!
Supostamente, o Argama e o Radish!
Confirme logo isso!
A equipe de Yazan já foi embora!
O quê?!
[ERRO_TRADUCAO] If I were worrying about the red tape...
Eu ficaria para trás dos meus próprios aliados!
Ei! Vocês dois podem fazer menos barulho?!
Se vocês não se comportarem,
Não vou levar vocês ao espaço comigo!
Tenente Quattro.
Ajudar pessoas é ótimo, mas só se pode sacrificar tanto de si mesmo.
Claro.
Sinto que preciso cuidar de alguém no lugar do Comodoro Blex.
Ah, e não se esqueça de esperar pelo momento certo...
Para informar a AEUG sobre a morte do Comodoro.
Com certeza.
Os lá no espaço já sabem
do seu retorno.
Não há nada com que se preocupar
com o Capitão Bright.
Obrigado, Hayato.
Acabei tendo que contar com você de novo.
Não precisa agradecer.
Desde que aquela colônia
foi deixada na Lua...
...as Colônias e as cidades
lá ficaram apavoradas.
Ouvi dizer que isso pressionou alguns a considerarem
uma aliança com os Titãs.
Eu sou ciente disso.
No entanto, há um número cada vez maior de pessoas que odeiam os Titãs por terem lançado a colônia.
Isso mesmo. É por isso...
Agora que o Comodoro Blex Forer
faleceu...
você, Tenente Quattro Bajeena
deve assumir o controle da AEUG.
Eu preciso lhe pedir outro favor.
É da esposa do Capitão Bright.
Sim.
Aquela senhora sempre está por dentro de tudo -
Sra. Mirai Yashima.
Tenham uma viagem segura.
Chegaremos ao ponto crítico em um minuto.
Peço que todos os passageiros
verifiquem se seus cintos de segurança estão afivelados.
Agora, tenham uma viagem agradável.
Karaba, a A.E.U.G., e também o Axis.
É um fardo tremendo
que me foi dado de repente.
Cinco...quatro...três...dois...um!
Mobile suits inimigos detectados!
Estão vindo direto para nós!
Eles vieram antes do que eu esperava.
Vamos seguir com nosso plano!
Recuperaremos o shuttle
mesmo que tenhamos que sacrificar a Argama para isso!
Terra...!
Fique alerta para qualquer míssil
da Terra!
Isso basta.
Mandem a equipe de Mobile Suit!
Canhão Mega-particle,
trave nos inimigos na frota!
Não se esqueçam, o Radish deve agir
como um escudo para o Argama!
Emma! Partindo!
Pessoal, vão atrás dos Nemos!
Recebido!
Vocês podem correr, mas não podem se esconder!
Bom, ele está vindo atrás de mim.
Não podemos ver o Argama ainda?
Tenho certeza que eles foram avisados
que estaríamos até essa linha.
Mas em vez de esperar aqui
por eles nos contatarem...
...é melhor irmos
direto para Sweetwater.
Não há como fazermos isso!
Estaremos lá em uma semana
Non inertia flight!
Não vai rolar
Eu tenho um horário marcado
M-Mas!
Eu sei muito bem que os perigos de ficar assim
Poderias me emprestar um barco?
Você está indo de barco?!
Que loucura! Primeiro de tudo, eles nunca vão te encontrar...!
Vai ficar tudo bem. É o Argama que estamos falando sobre.
A equipe de mobile suits está se afastando.
Ainda não chegamos ao nosso ponto de encontro!
Preparem nossos Mobile Suits!
Quais são nossos danos?!
Nenhum vazamento de ar!
O time de Yazan está em vantagem sobre os Mobile Suits inimigos.
E a equipe do Jerid?!
Eu deixei o Tenente Jerid no comando!
O que está acontecendo com o Argama?!
Nada. A equipe de Mobile Suit deles
ainda não decolou, também!
Por quê...?
Vocês simplesmente não desistem, é?!
Os Nemos estão sofrendo danos leves!
Incapazes de lutar!
Se esperarmos mais, será
impossível fazer contato com o transporte.
Certo! Velocidade máxima!
Mandem também os Mobile Suits!
Equipe Rick Dias, decolando!
Methuss, decolando!
Zeta Gundam, vamos lá!
O Argama está fazendo um movimento!
Acho que o convidado deles está aqui em cima!
Preparem-se para a batalha antiaérea!
A equipe de Jerid está pronta para decolar!
Bom!
O Lançador só pode ser disparado uma vez.
Depois disso, seus Hizacks
ficarão imóveis.
Desculpe parecer egoísta...
...mas eu acho esta máquina
a mais fácil de operar.
Se você se sentir melhor assim, está tudo bem.
Assim que os atrairmos,
eu soltarei dois foguetes de sinalização.
Sim, senhor.
Depois, Mouar.
Depois, Jerid.
Methuss, vá dar cobertura para a equipe da Emma!
Recebido!
Um Gabthley?
Deixe isso com o Kamille!
Exatamente!
A Hizack danificado?!
Não fique para trás, Fa!
Aí!
O que foi isso?!
O quê?!
Acabou, Mk-II!
Capitão Yazan!
É?!
Por favor, vá atrás do Argama agora mesmo!
O quê?!
O Zeta Gundam também lançou.
Não pode deixar isso pra mim?!
Oh, não! Ele está indo para o Argama!
Tenente Emma!
Katz?!
Por que você veio?!
Você não sentiu nada, Tenente?!
Recebido!
Algum contato com o módulo de transporte?
Ainda não, senhor.
A linha defensiva do Radish
atrás de nós está colapsando.
Não diminua!
Mas, a menos que a gente faça...!
Vamos aguentar isso até o fim!
Módulo de transporte à vista!
Eles estão aumentando a altitude!
O barco está deixando o módulo de transporte!
Desejo-lhe boa sorte!
Ele deve estar maluco!
Vamos descer agora!
Um bote de núcleo saiu do módulo de transporte.
É isso! Recupere ele!
Vou fazer o meu melhor!
Isso não é suficiente!
Certifique-se de que você recupere ele!
Pare!
O que devo fazer para parar o Zeta?!
Pare! Zeta!
Alguém está assistindo!
Quem é?
Te peguei!
Não tão rápido!
Saia, Jerid!
Eu vou derrotar o Zeta Gundam sozinho!
Yazan!
Ele parou!
Sarah, agora!
Y-Sim!
Kamille!
De novo...!
Não atire!!
O quê?!
Atire, Sarah!
Y-Sim!
Nós não vamos conseguir!
Sarah?!
O quê?!
Desapareceu...!
O shuttle desapareceu?!
Capitão.
O barco do Tenente Quattro está chegando a bordo!
Chamem de volta a equipe de mobile suits
Reorganizaremos a frota!
Sim, senhor!
Provavelmente, o Argama já alcançou o outro lado da Terra agora.
Quase, Jerid.
Sim.
Mas esse Lançador realmente funciona.
Vai ser bem útil.
Se você e Sarah me ajudarem com isso de novo, é isso.
Jerid, e aí...?
Eu sei. Sinto isso em relação a Sarah também.
Katz e Kamille
Moleque, bem feito!
Fa!
Ei, Fa!
Eu estava errado antes.
Eu estou ciente disso!
Fa.
Este não é o momento
de brigar uns com os outros.
Em nossa situação,
podemos morrer a qualquer dia.
Tenho certeza que tenho meus defeitos.
E vou pedir desculpas por eles
quanto você quiser.
Mas você também está sendo um pouco
imature.
Nós não somos mais crianças.
Eu sei disso, Kamille.
Tchau!
Ei!
O que há de errado com ele?
Você passou por muitas dificuldades, Capitão.
Eu vejo alguns cabelos grisalhos.
Sério?!
Você já reparou nisso, não é?
Bem, parece que eu não sou o tipo de figura paterna para Kamille e os outros.
Kamille já não precisa de uma figura paterna.
Isso é dos seus filhos verdadeiros.
O-Obrigado(a).
Não há nada que me deixe mais feliz
Mais tarde.
Tchau.
Papai, eu tô bem!
Agora eu consigo fazer todos os exercícios de ortografia que tenho.
Olha só! Eu tenho cem![
]Que legal, hein?![/N]
Sabe que Mamãe está preocupada que ela está engordando?
Agora é minha vez, Papito, você pode me ouvir?
Eu corro todos os dias!
Eu vou proteger Cheimin e Mamãe...
Não se preocupe e vá pegar aqueles caras ruins, Papai!
A mamãe sempre fala com a gente sobre você antes de dormir...
que você está em um navio tão grande, e usando Gundams!
Quando você chegar em casa...!
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Vendo o Jupitris e seus movimentos imprevisíveis...
o Argama decide realizar uma varredura na nave
Reccoa Londe recebe a tarefa
Durante isso, Kamille sente um cheiro perigoso vindo de Reccoa.
E enquanto estava a bordo do Jupitris,
Reccoa encontra-se com o Scirocco.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Invasão da Jupitris".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
The phrase "The Jupitris Infiltration" implies an ongoing action, so I used the present participle form of the verb "infiltrar" (to infiltrate) in Portuguese, which is "infiltrando-se".