Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Despertar
Kamille, espere!
Tem certeza?
Não seria melhor eu ir
Shinta e Qum estão procurando por Rosammy.
As crianças estão cuidando de Rosammy?
Fica tranquilo(a)
Eles estão no escritório de Dr. Hasan
Acho que
Kamille... sobre a Srta. Reccoa...?
Não se preocupe.
Eu não estou chateado com isso.
Fa! Kamille! Tem um problema! A Rosammy está prestes a ser dissecada!
É o Qum
Rápido!
Shinta e Qum, segurem suas pernas para mim!
Meu Deus! Não! Não! Não pode ser!
Ai!
Dr. Hasan!
Kamille!
Você vai dissecar a Rosammy?!
Não seja bobo!
Essas crianças fazem um alvoroço,
mas não ajudam em nada!
O Dr. Hasan disse que ia
dissecar o corpo da Rosammy!
Eu estou só fazendo um check-up completo!
Mas a Rosammy continua se recusando!
Isso é verdade, Qum?
Mas qualquer pessoa pensaria...!
Rosammy.
Não!
Você quer permanecer aqui na
Argama, certo?
Então você tem que deixar o Dr. Hasan
te fazer um check-up.
Mas por quê?!
V-Você tem que se, se quiser
ficar comigo de agora em diante.
Irmão!
Escuta...!
Kamille, a gente tem que ir!
Certo.
Tudo bem, Rosammy?
O Dr. Hasan nos dá balas
sempre que fazemos um check-up!
Sério?!
Então eu também quero um check-up!
O que você está dizendo?!
Você tem certeza que ele não vai
fazer nada assustador?
Claro que não.
Não vai, vai?
De vez em quando, só isso
Eu também vou fazer!
Você é uma boa garota, Qum.
Eu vou fazer também!
Certo, vocês duas, venham para cá.
- Tá bom!
Agora, deixe-me ver seu peito.
Ok!
Bom. Você é uma boa garota.
Irmão, para onde você está indo?!
Eu vou ter problemas se não trabalhar...
...enquanto estiver sendo
examinada, Rosammy.
Venham me pegar depois!
Claro.
O que foi isso?!
Vamos nos atrasar para a reunião!
Você pode ter participado
de uma batalha uma ou duas vezes,
mas, Cadete, não é como se você tivesse
destruído o Argama ou o Zeta.
É por isso que
Lidere esta operação de gás venenoso, certo?
Se você estiver realmente jurando lealdade aos Titãs, então prove isso nesta missão.
Não tenho dúvida de que posso demonstrar minha lealdade de outras formas.
Por que deve ser uma operação para lançar gás tóxico em uma colônia?
Não se ache!
Seus sentimentos pessoais não entram em conta!
Esta operação é extremamente importante...
... para suprimir qualquer rebelião por parte da AEUG.
S-Sim, senhor!
Tenho certeza de que você já conhece o castigo que espiões recebem.
Eu já me considero
um membro dos Titãs!
Faça como eu digo!
Volte ao estado de prontidão imediatamente!
Sim, senhor!
Tenente Reccoa.
Senhor?
Nós não somos um grupo de assassinos.
Não se esqueça que estamos desejando
que a paz chegue o mais rápido possível.
Sim, senhor!
"Desejando paz?!"
O Scirocco precisa me testar desse jeito?
Alguma palavra?!
Desculpe, estou atrasado!
Algum resultado do
exame físico da garota?
Eles acabaram de começar.
Entendi.
Vai ficar tudo bem
Pegue o testador de corrente eletromagnética para mim!
Sim, senhor!
Aqui está!
Obrigado!
only because ela é uma boa garota não significa que está do nosso lado
Hã?
Tenente Reccoa, você está pronto?
Estou pronto para decolar!
O Capitão Bask mandará essa operação pessoalmente!
Por favor, execute com sucesso
e prove sua lealdade aos Titãs!
Eu tenho a intenção de!
Tudo bem, isso é bom, Kamille!
Muito obrigado,
O Chefe de Patente Astonaige!
Ei! Você está de prontidão!
Já volto!
Ordens de lançamento podem
chegar a qualquer momento!
Sargento Chefe, verifique isso para mim!
Sim, senhor!
Eu dei pra você um do mesmo tamanho exato!
Tem certeza?
Olá!
Ele disse que não há nada de errado comigo!
Pensei que talvez você não voltasse!
Como ela foi?
Esteve bem.
Ei, quer lamber isso?
Lamber o quê?
Isto!
Não, obrigado.
Então, você pegou seu doce.
Eu também peguei doce!
Ela pode ir agora, certo?
Só um momento.
Ali, eu achei um.
Um vermelho. Irmão!
Eu encontrei um doce vermelho!
Não é para mim!
Você não gosta de doce?
Claro que eu gosto de doce.
Então aqui!
Aqui.
Obrigado.
Eu tenho que partir agora...
...então você é só uma menina boa e
espera aqui.
Lançamento?
Sim.
Agora, vista suas roupas.
Lançar? No uniforme de piloto dele.
Há algo que
eu devo fazer com pressa.
Ela parece normal.
Embora isso seja um pouco desapontador para mim.
Muito obrigado.
Mas ainda tenho um número de testes que devo fazer
...como um exame de dopagem e
verificando anormalidades em suas células.
If people are attempting to create and strengthen Newtypes artificially...
...encontraríamos irregularidades nos genes.
Precisaremos também de verificar se ela foi hipnotizada.
É por isso que ela está agindo estranhamente?
Não podemos ter certeza
Bem, até agora, ela é só uma garota normal.
Posso confiar nas suas palavras?
Confie em mim!
Neste momento, o seu estado mental
é muito mais importante.
Certo. Com licença.
Eles armaram uma rede de vigilância
bem densa!
Cuidado!
Petersen!
Cronometre com sua vernier!
Tarde demais!
Agora eles sabem que estamos aqui.
Mas se o Argama chegar agora...
...eu não precisarei executar
esta terrível operação.
Uma transmissão de emergência da Side 2!
Eles detectaram
intrusos mobile suits!
Quantos?!
E-Não foi confirmado ainda!
Envie nossos Mobile Suits,
aqueles em espera!
Recebido!
Rosammy, você não está comendo?
Eu odeio... este som...!
É um sinal de que os Mobile Suits
estão decolando.
Ah, entendi.
É legal ver o lançamento do Zeta Gundam
do Kamille!
Kamille? Zeta...!
Eu também consigo pilotar Mobile Suits!
De jeito nenhum!
É verdade!
Todo mundo sempre diz o quão bom eu sou!
Então vocês podem nos deixar ir também?
Claro! Desde que tenha
um Mobile Suit para pilotar.
Ok! Por aqui!
Não agora.
Eu prometi ao meu irmão que
seria uma boa menina e esperaria aqui.
Mas você vai impressionar seu irmão
se lutar em um Mobile Suit.
Sim! Você está certa!
Certo, vamos ajudar meu irmão!
Mas o que você espera que eu faça?
O que foi, Torres?
Dr. Hasan quer falar com você.
Conecte-me ao Dr. Hasan!
C-Certo!
Dr. Hasan? É o Quattro aqui.
Oh, Tenente!
Eu não encontro a Rosammy em lugar nenhum.
Apareceu um resultado que me preocupa,
então eu quero mantê-la aqui.
Que resultado?
Foram encontrados drogas nos glóbulos sanguíneos dela.
Então ela é uma Cyber-Newtype?!
Há traços
desse tipo de doping.
Não posso confirmar, mas...!
Qum e Shinta não estão com ela?
Eu creio que eles estão juntos.
Tudo bem! Eu chego logo!
Tenente! O senhor pode ir agora!
Tenente Quattro?
Ele não está decolando?
Kamille! Você consegue decolar?!
Sim, senhor!
O inimigo está se aproximando da colônia 21.
Unir-se ao Mk-II e Methuss, que já foram na frente e parar o inimigo!
Entendeu isso?
Entendido! Zeta Gundam decolando!
O que aconteceu?
}Não estão chegando os mobile suits da Argama?!
A este ritmo, terminaremos nossa operação.
Eu pensei que o Argama era a melhor força da AEUG!
Captain! É de o Tenente!
Sou eu mesmo/a. O que é isso?
Entendo. Por favor. Por que agora?
Que o Tenente Emma comande a equipe de mobile suits!
Onde está o Tenente Quattro?
Eles não estavam na sala de tático normal!
Nesse caso, eles deveriam estar aqui.
Vou dar uma olhada aqui
Obrigado(a).
O que vamos fazer?
Qum e eu vamos chamar a atenção deles.
É mesmo?
Enquanto isso,
você pode embarcar no Nemo, Rosammy.
Entendi! Você é muito inteligente!
Claro!
Anda!
O que estamos fazendo?
Você foge e eu vou atrás de você!
Eu sou sempre o vilão.
Eu quero correr atrás de você!
Isso não é um jogo!
É isso mesmo.
Estou indo salvar meu irmão.
O menor sempre perde!
Que bumbum lindo.
Você não consegue ver com trajes normais!
Não me pare!
Mas você não pode fazer isso!
O que houve?!
Vou sair em um Mobile
Mas você não pode lutar!
Você não deveria estar aqui sem um capacete!
Pare, Qum!
De jeito nenhum!
Vocês devem voltar! Ambos vocês!
Eles estão usando ternos normais
Manack! Pare aquela pessoa!
O quê?!
É Rosammy mesmo?
Não é o mesmo que eu conheço.
Mas eu consigo descobrir.
Consegui! Esta máquina é bem simples.
Foi trancado por dentro!
Pare o elevador!
Alguém!
Exatamente!
Hã? Parou!
Rosammy! Para!
Saia daquele Mobile Suit imediatamente!
Por quê?!
Rosammy está a caminho de ajudar Kamille!
Ela está mexendo com isso!
You kids! Do you have any idea what you're doing?!
Hyaku Shiki, decolando!
Não faça nada enquanto estiver a bordo do navio
Ela não deve ficar excitada e destruir este lugar!
Eu vou lidar com isso lá fora!
Rosammy está saindo para ajudar o Kamille!
Recebido.
Eu vou te mostrar quem manda aqui, Tenente!
Volte aqui, Rosammy! Se não fizer isso, eu vou atirar!
Ele vai atirar em mim?
Aquele mobile suit dourado
Ela não me deixa escolha
Rosammy!
Ela tem que ser uma Cyber-Newtype
para se mover assim.
Tenente Reccoa!
Preparações estão completas!
Os Defensores das Colônias foram eliminados?!
Ensign Reccoa! Preparativos para liberar o gás estão completos!
Estamos liberando gás na colônia...
Tenente!
O-Ok.
O que é isso?!
Kamille! O que foi?!
Você não sentiu, Tenente Emma?
Sentir o quê?
Como eu explicaria isso?
Como se mil sentimentos ruins tivessem me atingido ao mesmo tempo.
Eu me sinto mal
Controle-se! O inimigo está perto!
O quê?
Acabei de sentir algo horrível.
Inimigo à frente de nós na colônia 21!
- Roger!
Essa sensação foi resultado
deste gás venenoso!
Você não vai conseguir do seu jeito!
Espero ter chegado a tempo.
Não, é tarde demais.
Vocês chegaram atrasados! Vocês estavam muito atrasados!
Esse Messala! É o Ensign Reccoa?!
Seu parasita! Não atrapalhe meu caminho!
Diga alguma coisa!
Você é o Ensign Reccoa?!
Por que você não responde?
Então eu devo estar certo!
Como você pôde fazer parte
desta operação hedionda?!
Por quê?!
Crianças como vocês nunca vão
entender isso.
Se você estiver tão lento a reagir em batalha, nunca vai vencer Scirocco!
Um sabre de beam?
Eu nunca vou entender!
E eu nunca vou te perdoar!
Uma vez que você morrer, tenho certeza que você não pode
perdoar ninguém, garotinho!
Seu desgraçado!
Você consegue fazer qualquer coisa só porque
é adulto?!
Você está se escondendo atrás de
desculpas esfarrapadas!
Irmão!
O que foi isso?
Eu apressei o passo direto aqui, Irmão!
Você chegou aqui em um Nemo?
Rosammy! Como diabos?!
Eu acertei!
Ela derrotou um Hizack? A Rosammy?
Excelente trabalho em equipe!
No entanto...!
Tenente L-Quattro!
Rosammy! Uma batalha de Mobile Suit não é brincadeira!
Mas você está fazendo a mesma coisa, irmão!
Eu não acredito que ela é
uma Cyber-Newtype.
Neste momento,
eu não vou perder meu tempo perguntando por quê.
Tenente.
Você é sempre assim.
Você sempre insiste em
olhar por cima de todo mundo!
Esse é o seu motivo
Nesse caso...
Deixe-me ser o responsável por por fim com seus problemas!
Não pense por um momento que o mundo gira em torno de você!
Char!
Oiça! Você não pode se mexer daqui!
E você não deve abrir sua viseira!
Por que não?
Tem algo estranho nesta colônia!
Foi contaminado com gás!
Shinta! Qum!
Ei, o que houve?
Ah, você não é o Shinta.
Ei, acorde! Vamos!
Rosammy, ele está morto.
Você pode parar isso.
Por quê? Eu não vou parar!
Acorda! Estou mandando você acordar!
Rosammy, fique aqui!
Malditos Titãs!
Irmão?
Diga adeus!
O céu... está caindo!
Como você pode matar pessoas com tanta facilidade?!
Você merece morrer! Morra!
Onde está Rosammy?
Rosammy!
Rosammy, o que houve?!
O Zeta Gundam
irá derrubar o céu.
Do que você está falando,
Rosammy?!
Você é uma inimiga!
Rosammy!
Eu sou a Tenente Rosamia Badam!
Minhas ordens são destruir o
Zeta Gundam e eliminar seu piloto!
Pare com isso, Rosammy!
Kamille!
Senhorita Emma! Pare com isso!
É a Rosammy!
Eu sei!
Ela é uma Cyber-Newtype dos Titãs!
Acabei de receber notícias do Argama.
Mas é a Rosammy!
Dois Gundams?!
Tenente Rosamia Badam!
Você consegue me ouvir?! Rosamia Badam!
Errei de novo!
Por que eu não consigo destruir isso?!
Eu estou hesitante por algum motivo?!
Eu sou quem está destinado a te derrotar, Char!
Unidade G3, junte-se à Tenente Rosamia...
...e retorne para
a nave imediatamente!
Rosammy!!
Para com isso!
Não adianta perseguir ela!
Kamille.
Felizmente, aquela garota já foi embora.
Novamente, uma tragédia deixou sua marca no espaço.
E isto também marca
o início do próximo desastre
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Rosamia agora pilota o Baund Doc,
e é enviada para o espaço do Lado 2.
Ao encontrar a máquina,
mas Rosamia desaparece da visão de Kamille.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Tchau, Rosammy.
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Adeus, Rosammy