Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora não consigo me mexer... Isso é meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Agora não consigo me mexer... É meu destino, mas...
Agora é tarde demais para fazer algo sobre isso
Não desistirei mais porque acordei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Não desistirei mais porque percebi.
Não desistirei mais a partir de agora
Meu coração queimando e pulsante reflete esta era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração queimando e pulsante reflete a era...
<o batimento do meu coração marca o fim de uma era>
uma paixão queima intensamente
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas que ardem vividamente...
Uma chama que arde mesmo no gelo mais frio
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, embora não possa ver agora...
Ah, como eu sinto falta de tomo
Um marco de busca flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um marco flutua à frente.
Perdi meu caminho
Quero ter um tempo puro!
Eu quero ter um momento puro
Todo mundo tem uma mente nobre!
Vou levar o que resta da minha juventude para lá.
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Vou usar o que resta da minha energia lá.
O que é isso?
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal de Zeta
Além dos tempos dif
além dos tempos difíceis que virão!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
se minha boca estiver molhada
Se esses lábios secos ficarem úmidos,
Se minha boca estiver molhada de saliva
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
o tempo fluirá para uma era quente
Além do tempo, em direção a uma era apaixonada,
O tempo segue em direção à era intensa
Porque eu acredito que vai se mover...
Eu acredito que ele está em perigo.
Porque eu acredito que ele se moverá...
Por acreditar que ele vai acordar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal de Zeta
para além dos tempos difíceis que ainda estão por vir
além dos tempos difíceis a partir de agora...
O Gundam Negro
Tenente Apolly. Como você está?
A cabine é diferente, mas em três dias
vai ser como parte do meu corpo.
Nunca tivemos treinamento de acordo com
os manuais de instrução inúteis...
mas sobrevivemos à Guerra de Um Ano mesmo assim
Tenente Roberto
Aquela confiança excessiva pode custar caro algum dia.
Sim, Tenente Quattro!
Uau!
Você é algo!
Ele poderia ser melhor até do que o capitão!
Que gostaríamos de ser tão bons quanto você!
Tenente! Mais uma vez!
Vou me ausentar por motivo de doença!
Quem quer saber?
Sim! Eu sou!
Adeus!
Ei! Espera!
Tudo bem. Tchau.
Capitão...!
Pulando o treino?
Eu não estou me sentindo bem!
Já volto!
Ei!
Para mim, ele não parece doente.
Kamille!
O que foi?
Eu estou pulando o treino!
Kamille...!
Para com isso!
Todo mundo vai descobrir que eu sou o Kamille!
Todo mundo já sabe!
Você é o único que
se recusa a admitir isso!
De novo para o porto espacial?!
O que há de errado nisso?
Tudo! Você está pulando o treino!
Obrigado por escolher
nosso serviço de carro linear hoje.
Nós partiremos em trinta segundos.
Para o porto espacial! Rápido!
Ele está partindo em apenas trinta segundos.
É um mau hábito.
Você deveria parar com isso.
Vamos pular a contagem regressiva e sair agora.
O quê...?
Esse sentimento.
É o Amuro Ray?
Ou pode ser a Lalah Sune?
Kamille!
Por favor, tenha cuidado.
É uma zona de Zero-G.
Por favor, use as botas gravitacionais.
Eu sei disso!
Eu sabia que chegaria tarde demais.
Por que a pressa?!
É um voo direto da Terra.
É apenas uma nave espacial comum.
A Tentação é o navio do Capitão Bright
Você conhece ele?
Eu já recebi o autógrafo dele antes.
Mas ele não é um Newtype, é?
Ele era o capitão do White
Base, então tenho certeza que ele é.
Eu me pergunto sobre isso.
Kamille!
Titãs.
Fico feliz que você tenha retornado muito
mais digno de ser um Titan.
Kamille!
Kamille! Você nunca vai vê-lo.
Esse é um nome de menina, mas...
...surpresa, ele é um menino.
O que houve? Kamille!
Kamille!
Eles são seus conhecidos,
Tenente Kacricon?
Kamille! Não! Não vá para lá!
Não zombe de mim!
Coma isto!
Para com isso!
Você tá procurando briga, sabendo que
somos membros dos Titãs?!
O que há de errado com Kamille
ser um nome masculino?!
Eu sou um homem!
Seu desgraçado!
Vocês!
Tome isso!
Você acabou de vez!
Kamille!
Esta área é restrita a civis!
Você não deveria dizer essas
coisas sobre meu nome!
Kamille, certo?
O que eu disse que não deveria ter dito?
Qual é a ideia de falar pra baixo com um cara e dizer 'surpresa'?
Entendo. Então é isso que está acontecendo aqui.
Tudo bem, eu vou te tratar como um cara,
se é isso que você quer.
Para com isso!
Dizem que esta colônia foi construída de restos de Zeon.
...mas ouvi dizer que é uma base secreta dos Titãs.
Não estou recebendo resposta
Isso é comum quando é tempo de paz.
Vou tentar.
Certifique-se de que alguém encontrará você antes de ficar sem oxigênio
Ei, o ar-LOCK de vinte e três abriu.
Alguém está indo embora?
A Corporação Pública das Colônias tem alguns jovens em treinamento lá.
Em Green Noa 2?
Chame de 'Gryps', ou o Capitão vai ficar bravo.
Que exibicionista!
Não tem garantia de que vai funcionar
na quarta vez.
Cheira mal... O que está acontecendo?
O que é aquilo?
Um Mobile Suit... e um cais?
É hora de eu ir.
Não tem como você acertar
um alvo tão pequeno quanto eu!
Ele está usando um Vulcan dentro da própria colônia dele?!
Ele é maluco?!
Não o deixe escapar!
Acho que isso é suficiente.
Eu cuido desse ferimento depois.
Imagino que os Titãs ainda
estejam construindo sua organização.
Preparem!
Agora, vamos ver esse
chamado novo Gundam.
É o Gundam!
Você achou?
Eu achei um novo Gundam
em um voo de treinamento.
Então é verdade, o que ouvimos sobre o desenvolvimento do Mk-II.
Entre em contato com o Tenente.
Certo!
You don't know of the AEUG?!
Como um estudante do ensino médio não poderia saber sobre a AEUG?!
Você é o campeão do torneio Homo Avis por dois anos consecutivos.
E você também ganhou o Torneio de Mobile Suits Juniores deste ano.
Isso aí é impressionante.
Your grades are good enough to consider you for military service.
Se você não tem nada a ver com a A.E.U.G.
então por que você iria querer brigar com um membro dos Titãs?
Eca?! Não acha isso estranho?!
um movimento em busca de
a independência e o direito à autogovernança para as pessoas que vivem no espaço exterior é tudo uma mentira!
Eles são um grupo sem valor agindo como o Zeon
e criticando as pessoas na Terra.
Vai se lascar
Fique aí e continue com sua teimosia para sempre, se quiser
Estou imaginando isso.
Eu devo estar cansado
Você está livre para ir, Sr. Kamille Bidan.
Kamille. Um esportivo deve agir com maior vigor.
Quem não tem voz alta, não ganha muitas batalhas.
Agora, me dá suas mãos.
Se você fosse um Espaconauta sem identificação
ele estaria te segurando por quatro ou cinco dias
É mesmo?
O que é um Spacenoid?
Então agora você decide falar
assim que for solto.
Que conveniente.
Eu fiquei intimidado por aquela personalidade fanfarrona.
Seu desgraçado!
Matosh!
Você será preso por interferir
em um funcionário do governo!
Ele começou!
Kamille!
Eu pensei que estava fazendo um favor porque
sua mãe está aqui para te buscar.
S-Me solta!
Você vai ficar aqui!
O que aconteceu?!
Ei, sala de controle!
O que está acontecendo aí?!
Eu consigo ver um Mk-II!
O que está acontecendo!
Algum ferido?!
Enviem uma equipe de socorro para nós também!
Ei!
Movam-se rápido!
Agora apresse-se! Aqui!
O que está acontecendo?!
O que aconteceu?!
Ouvi dizer que um Gundam Mk-II caiu!
Qual deles, unidade 3 ou 2?
Que desastre!
Tenente! Relatório de danos!
Um Mobile Suit? Por quê?
Tragam uma maca aqui! Não me importo qual seja!
Kamille! Onde está o Kamille?!
Kamille!
Espere!
Ouvi dizer que é o Tenente Jerid!
Ele exagerou demais!
Kamille!
Um pedido de desculpas escrito pode não ser suficiente.
Disseram que houve um acidente
no prédio da sede.
O que é aquilo?
P-Para!
Fiquem sentados ali até
eu conseguir escapar completamente!
O que diabos eu vou fazer depois de fazer algo assim?
Vamos pedir ajuda do Argama.
Copiado.
Ah, não consigo deixar de acreditar em você.
Ah, não posso deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
<eu acreditei em você até agora>
Eu tenho acreditado que nos encontraremos novamente desde aquele dia
a partir de então, passei a crer inevitavelmente
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
Se ainda houver um coração que chama
Se eu ainda tiver esperança no coração, então...
Desperte a energia infinita
Invoco a Energia do Infinito
A Energia do Infinito chama
Antes de você se machucar
Ah, ferido assim!
Antes que você se machuque
aa, kizutsukeau mae ni
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Procuro coisa possível, Por favor
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
Quando estiver sofrendo, por favor, aguente
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
eu vi o céu azul algum dia
até o dia em que olharemos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
Putting it all together, the best translation would be: "Até o dia em que eu te encontrar de novo." This translates to "Until the day I meet you again," preserving the idea of a definitive future encounter while maintaining the informal tone and using the correct verb tense.
no céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Kamille Bidan enfrenta um Black Gundam.
Com este movimento, ele se despede
de Green Oasis.
Ele então se vê sendo perseguido
por outro Gundam Mk-II.
A visão extraordinária de dois
Gundams lutando um contra o outro...
...significa o amanhecer de uma nova era.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Departure".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Partida
Departure