Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Gryps 2 foi tornado inoperante por Haman.
Por enquanto, a cidade na superfície da Lua, Granada, parecia ter escapado do perigo.
No entanto, Haman estava fazendo arranjos para encontrar-se com Jamitov dos Titãs.
A Porta de Zedan
Haman Karn?
Sim, uma mulher sem vergonha.
Como você conseguiu sobreviver até agora?
Eu... eu simplesmente acredito que não posso morrer até ter derrotado meu inimigo
Haman também não deseja morrer
Vou aceitar o pedido dela.
Aceito encontrar-me com Haman fora desta base.
Sim, senhor.
O que é isso?
Um talismã da sorte.
Para sobreviver.
Não fazemos ideia do que aquela mulher está planejando
Se o momento chegar...
...use-o sem hesitar!
E mantenha o Dogosse Gier informado!
Sim, senhor!
Katz!
O que é?
Você está pulando refeições
para ajudar na manutenção?
Descanse um pouco.
Eu tenho que fazer isso...
...para não ser esquecido
por aqui.
Pare de fazer bico.
Kamille!
Você poderia levar este
relatório de manutenção para a ponte?!
Com certeza!
Eu levo!
Não recebemos notícias
de Haman ainda?
Ela deveria estar na Porta de Zedan agora.
What do you mean, any word from Haman?!
Isso não é da sua conta, Katz.
Captain, você e o Tenente
curvaram a cabeça para Haman outro dia!
Depois de passar por tamanha vergonha...
Perdoará as ações de Haman?
Pare com isso, Katz!
Foi por isso que fui contra!
unir-se à família Zabi
Ainda não concluímos que Haman nos traiu.
Pode ser que sejamos nós quem será eliminado da próxima vez!
Isso é possível.
No entanto, agora mesmo não temos outra opção senão confiar em Haman.
É sempre a mesma coisa!
Katz!
Estou cansado de ouvir suas malditas desculpas de adulto!
Reccoa Londe?
Obrigada por vir, Sarah.
Por que é... o Gwadan.
Isso mesmo.
O Gwadan está entrando no espaço aéreo do Gate of Zedan.
Como um sinal de sua amizade eterna com os Titãs.
Mas...!
Claro que não confio em Haman Karn nem um pouco.
Reccoa sente o mesmo.
Foi exatamente por isso que te chamei aqui, Sarah.
O senhor está indo para o Gate of Zedan, senhor?
Sim.
Re
O quê?! Eu também!
Eu vou te acompanhar!
Não.
Para esta missão,
os dois seremos suficientes.
O Argama está se aproximando de nós...
...então eu quero que você fique atento a
inimigos vindo por trás.
Certo?
Sim, senhor.
Eu só pedirei para aqueles que confio
operaarem de forma independente.
Espero que você entenda.
Se essas são suas ordens...
...eu seguirei.
Sarah Zabiarov, decolando!
Mestre Paptimus está sendo malvado...
...para me provocar.
Sargento-Mor Sarah.
Quando devemos
ajustar nossa direção?
Continuaremos em linha reta por enquanto!
Mas...
...estamos indo direto para o
Argama!
Nós somos iscas!
Se você está sendo malvado...
então eu vou corresponder às suas expectativas, Mestre Paptimus!
Três Mobile Suits Titãs
à frente!
Eles estão se aproximando!
Diga a eles para recuar,
ou não chegaremos mais perto!
Sim, senhora!
Tenha cuidado para não confundir nosso
momento de contato com o Argama.
Sim, senhora!
Jamitov Hymen.
Como ele vai responder?
Você quer que eu mande
Katz para uma batalha de verdade?
Sim.
Se ele receber maior responsabilidade,
podemos ver algumas mudanças nele.
Certo.
Deixe-me pensar sobre isso.
O que é isso?!
O que é?
Aquele meteorito! Estou detectando
fracas ondas de rádio dele!
É provável que seja uma base de meteorito
abandonada.
Hã?
Aqueles são Mobile Suits!
Aproximando-se da frente!
Quantos?
Três!
São pessoas do Scirocco?
Eu consigo ouvir...
...uma voz.
Kamille!
Sim, senhor!
O que foi?
Nada, senhor.
Vá com o Zeta!
Sim, senhor!
Ele consegue sentir a pressão do inimigo?
Zeta Gundam, decolando!
Alguém está chamando.
Quem é ele?
Aqui tem um. O Zeta!
É o Kamille?!
Nós vamos nos espalhar e flanqueá-lo!
Roger!
Peguei ele!
Squall! Faz isso! Agora!
O quê?!
O que você está fazendo?!
Me ajudem!!
Fiquem longe!!
O mono-olho foi danificado!
Esse modelo novo...!
Onde ele foi?!
Sarah.
É a Sarah?!
Kamille!
Para com isso, Sarah!
Cala a boca!
Se você atirar a essa distância,
você não estará seguro também!
Quem ficará contente de ver você indo
para o desastre e se machucando?!
Mestre Paptimus vai me reconhecer!
Você não percebe
que está sendo usado?!
Não é algo que um forasteiro
como você entenderia!
Sarah!
Aqueles três são iscas!
Equipe de Mobile Suit! Preparem-se para sair à missão!
Também mandem o Katz no Methuss!
Não o Fa?
Eu disse Katz!
Estamos quase entrando no espaço aéreo de Zedan!
Nós vamos levar o Argama direto para a frota inimiga à frente de nós!
Eu sei.
Eu vou ficar aqui
Ela está tentando me atrair para lá?
Ele deve ter escapado por dentro!
Isso é um compartimento de ar.
O que significa que tem que haver ar.
Rápido, Kamille.
Ele está fugindo?!
Solta, Kamille!
Por que você tem que se esforçar tanto?
É tudo por Master Paptimus!
Você já fez mais do que
suficiente por aquele cara, Sarah!
Se ele se importasse com você, não te enviaria
em missões tão perigosas!
Você está enganado!
Ele tem mais expectativas em mim
do que para Reccoa!
Reccoa?!
Isso mesmo! Ele está usando Reccoa
só para me motivar!
Para com isso!
Sarah!
Acorda!
Aquele homem não tem senso de virtude!
Você simplesmente falha em entender as coisas!
É você quem falha em
entender, Kamille!
Mestre Paptimus...
...é quem vai conduzir
a humanidade para uma nova era!
Mas você será usado e morto!
Se for pelo ideal daquele homem,
eu ficaria feliz em morrer!
Seu idiota!
Se você morrer...! Se você morrer,
isso acaba com tudo.
Se você morrer...!
Kamille...!
Lamentamos imensamente o inconveniente
que causamos a você devido ao nosso erro.
O incidente com o Gryps 2 foi resultado de...!
Dispensa as formalidades!
O que você quer?
Dependendo da sua resposta,
eu posso escolher destruir o Gwadan!
Eu me pergunto sobre isso.
Caso isso aconteça, a Axis
destruirá o Portal de Zedan!
A Axis vai?
Sim.
E o que você quer?
O renascimento da Família Zabi!
Eu já prometi a você
o renascimento da Família Zabi.
Devo selar isso com meu sangue?
Um selo de sangue?
O que algum sangue
em um pedaço de papel prova?!
O que eu quero é a sua vida!
Não a mate! Capturem-na!
Este brinco está cheio
de gás cianeto.
Eu só aperto e ele vai expelir.
Tem mais do que o suficiente
para matar cada pessoa nesta sala!
Seu vadia!
Isso decide tudo.
Eu vou arremessar a Axis
no Portal de Zedan!
Eu não vou deixar que seja tão fácil assim!
Lamento dizer, mas tudo
parece estar progredindo conforme o planejado.
Lady Haman! Depressa!
Obrigado!
Eu disse para você não se mexer!
É uma mensagem do Gwadan!
"Solicitando reforços"... só isso.
Estamos prontos para enviar os Mobile Suits?!
Sim, senhor!
Mas e o Kamille?
Temos que priorizar dar suporte ao Gwadan!
Avise o Radish também!
Sim, senhor!
Ajustem os mísseis para os alvos!
Evitem o Gwadan!
Disparem os mísseis!
Katz! Pronto?! É a sua vez!
Eu não posso!
Eu não consigo sair!
O que você está dizendo?!
Você estava em standby, certo?!
Eu não posso, se for para lutar pelo Zeon!
O que há de errado?!
Katz está agindo estranho.
O quê?
Capitão!
Recebemos notícias de Kamille!
O quê?!
Você está bem?
Claro!
Estou voltando!
Espere! Prossiga diretamente para
dar suporte ao Gwadan!
O Gwadan?
Maldita essa Haman!
É exatamente como Master Paptimus previu!
Essa voz.
Recebido.
É verdade que você ajudou a Haman?!
Um dia ela também vai
trair o A.E.U.G.!
Enviar um ladrão para capturar outro.
É a Sarah!
Eu sei que é!
Mas por quê?
De quem era aquela voz?!
Sr. Torres, eu estou indo!
Hã? Você está bem, Katz?!
Estou bem!
Ok! Estamos contando com você!
Por que ela está com Kamille?
Methuss, decolando!
Mísseis do AEUG
estão atingindo o Portão de Zedan!
Que pessoas leais.
Eles não conseguirão nos seguir
a partir do Portão de Zedan.
No entanto, ainda temos que ver como
o Jupitris reagirá.
Peço que a equipe Gaza-C
permaneça onde está!
Não tirem os olhos do Jupitris!
Sim, senhora!
Maldita Haman.
Que astúcia.
Estamos prontos para enviar nossos
Mobile Suits!
Ok!
É o Byalant!
Esta máquina pertence ao
Tenente Jerid!
Bem... Jerid...!
Eu vou pegar você, Haman!
Um Mobile Suit está explodindo manequins
à medida que se aproxima.
Contrem com nossos Gaza-Cs.
Fogo a laser de frente!
Não ligue pra isso!
Eles não estão nos acertando tão facilmente!
Esmaguem o Gwadan!
Nós cuidaremos dos
mobile suits depois!
Roger!
Saia do meu caminho!!
O quê?!
É aquele homem!
Caiu!
O quê?!
Espalhem-se e protejam o Gwadan!
Roger!
O A.E.U.G.!
O Zeta!
Jerid!
Kamille!
Não é ruim!
O quê?!
Peguem ele!
Lançador?!
Tem um dispositivo de homing?!
Impossível!
Espera, Sarah!
Por que, isso é...!
...o Jupitris!
Mestre Paptimus...!
Onde está o Jerid?!
Jerid!
Os Mobile Suits inimigos estão se espalhando
pelos lados.
Diga a eles para defender o Gwadan
de perto,
e não perseguir o inimigo!
Sim, senhor!
Os Mega Cannons estão prontos?!
Eles estão enviando uma força maior
do que o esperado.
Isso significa que Haman falhou?
Desmorone, Haman!
O que te leva?!
Varri-os com a bateria anti-aérea!
Líder Jerid!
É perigoso continuar a perseguição!
Nós podemos ser alvos!
E daí?! Não tenha medo!
O que você está fazendo?!
Eu não vou deixar você atrapalhar
o caminho do Master Paptimus!
Morra, Kamille!
Você quer morrer também?!
Se for para ajudar Mestre Paptimus,
eu não me importo!
Sarah!
Onde você está, Sarah?!
Kamille, responda-me!
Katz!
Ele está aqui!
Por que você está recuando, Kamille?!
Você ainda não está convencido?!
Solte, Sarah!
Katz! Katz!
Sarah! Você está aí?!
Katz, pare com isso! Estamos no meio
de uma batalha!
Katz! Por favor, Katz!
Pare com essa briga!
Pare de lutar por Haman!
Para com isso, Sarah!
Pare de tentar usar a Katz de novo!
Destrua o Gwadan, Katz!
Você está me ouvindo?!
Você está tão ansiosa para ser a garota de
Scirocco?!
Te peguei!
O quê?!
Ele pegou meu vernier!
Eu não consigo continuar!
O inimigo está recuando.
Eles desistiram?
Chega, Katz! Acabou!
Kamille!
A Sarah... A Sarah está bem?!
Sim, ela só desmaiou/está inconsciente.
Katz, você ficou muito mais forte.
Você é como uma pessoa diferente
de antes.
Graças a você, Sarah!
Depois que você perde a fé nos outros,
você naturalmente fica mais cauteloso.
É bom se tornar forte.
Se for pela pessoa que você ama.
Você está certa!
Foi isso que te deixou forte!
Tudo por Scirocco!
Katz.
Deixe-o em paz.
Por que você trouxe ela aqui?!
Você sabia que isso ia acontecer!
Eu ainda tenho dificuldade
em matar pessoas.
Além disso, matar não pode ser a melhor solução, pode?
A entrada para Zedan foi fechada para Haman Karn.
No entanto, Axis está se aproximando, com poder suficiente para esmagá-lo.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
A.A.U.G. e Titãs foram forçados a lutar na palma da mão de Haman Karn.
No fim, Haman certamente emergirá como a vitoriosa.
Gritos de Jerid e pensamentos de Reccoa não têm influência no quadro geral.
Chegando do Céu
Próximo Episódio
Descendo dos Céus
Você verá as lágrimas do tempo.