Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
A Sombra de Reccoa
Há quanto tempo?!
Chegamos ao Audhumla!
Faremos contato em cerca de cinco minutos!
Ok, mandem nossos Mobile Suits.
Eu também vou sair!
Isto não é mais Dakar.
Farei o que quiser!
Há algo mais para ser carregado...
...Tenente Quattro?
O Kamille está fazendo por mim.
Oh...!
Desculpe causar-lhes todo esse problema,
Diretor Hayato.
Sem problemas.
O público em geral se anima facilmente,
mas acalma com a mesma rapidez.
Por favor, prossiga rapidamente com a operação.
Isso mesmo me foi dito por
Beltorchika.
Você estava?
Bem, não podemos evitar dar conselhos desnecessários.
Na verdade, provavelmente é uma avaliação precisa da natureza humana.
E é sua função mudar essa característica nas pessoas
Não, Director Hayato, é nosso trabalho .
Eu me retrato
A Argama virá nos resgatar?
Eles não conseguem descer baixo o suficiente.
Pelo menos, é o que se deve supor
But then...!
Esperaremos pelo Argama em órbita.
Graças às partículas de Minovsky
...impossível atingir um pequeno ônibus espacial vindo da superfície da Terra.
Certo.
Parece que você está pronto
Melhor sair logo de uma vez
Não é como se os Titãs tivessem desistido do seu ataque.
Você tem razão.
Amuro, cuide de tudo o mais para mim.
Beltorchika diz que você é mais atraente sem os óculos de sol.
Por favor, fiquem todos aqui. Isso não é da nossa conta.
Char Aznable
Você mudou, Amuro.
Você voltou para o
Amuro Ray dos velhos tempos
Foi você quem mudou.
Bom...!
É da ponte de comando.
O quê?!
Quantos mobile suits inimigos?
Amuro!
Vamos cobrir o despegue do ônibus espacial.
Não deixaremos o inimigo atrapalhar
Obrigado, Amuro!
Launch the shuttle! - "Lançue o ônibus espacial!
Por favor, leve-me à torre de canhão.
Kamille, venha!
Ainda temos tempo. Devemos lutar também!
Nosso deveres aqui terminaram
Nosso dever imediato é retornar ao espaço ilesos.
Sim, senhor.
É aquele cara! Por que o Zeta e o Hyaku Shiki ainda não apareceram?!
É o novo modelo de ontem.
Todos os Mobile Suits!\
Vamos deter o inimigo aqui!
Audhumla! Ascende!
Posicione o ônibus espacial para lançamento
Ok!
Está começando.
O senhor se sente confortável com os controles?
Passei por treinamento nisso.
Sugiro que o senhor aprenda também
a pilotar um shuttle.
Eu já consigo.
Eu voei um, o senhor não lembra?
Não, quero dizer aprender a operar
um da maneira oficial.
Estilo autodidata não é suficiente.
Eu aprenderei quando ficar mais
pacífico, Char...!.
O senhor ainda pode me chamar de
Tenente Quattro.
Sim, Tenente Quattro.
É o que sobrou da força dos Titãs.
Caia!
Por que você não sai, Zeta Gundam?!
Entendi!
Eles estão tentando fugir!
Melord!
Atacaremos o Audhumla!
Mesmo que isso signifique nos chocarmos contra ele!
Ele diz para colidir no inimigo.
Ele não pode estar são.
Ele só está nos dizendo para
estarmos preparados, só isso!
Disparem os mísseis!
Vamos ver quem desiste primeiro!
Disparar tudo!
Estamos fazendo!
Sintronizem com os movimentos do inimigo!
Você nunca vai atingi-los
atirando aleatoriamente!
Tem um!
Está perto!
Caia! Caia! Caia!
Tenente, devemos lançar para tornar o Audhumla mais leve!
Ainda não recebemos ordens para decolar do Hayato!
Mas...!
Fecha os olhos se estiver com medo!
Hayato! Lance o *shuttle*!
Enquanto eu derrubo
o inimigo Garuda!
Consegui!
Estou lançando o *shuttle*! Prontos?!
Estamos prontos! Vamos seguir suas ordens!
Diretor Hayato, alguma mensagem para Katz?
Apenas diga a ele,
"Eu estou feliz enquanto você estiver vivo".
Claro!
Vamos pular a contagem regressiva!
Melord!
Vocês perderam o controle?!
Transferimos nosso controle
para a ponte número três!
Podemos evitar bater no chão!
Certo.
Como ousa atingir o Melord!
Char, agora! Vá!
Tenente Quattro.
O shuttle deles decolou!
O Zeta e o Hyaku Shiki
têm que estar lá dentro!
É inútil.
Boa sorte, Char, Kamille.
Não morram em vão.
Desconfortável, não é?
Não.
Mas eu nunca consigo me acostumar com...
...este sentimento terrível.
Nos velhos tempos, as pessoas iam para o
espaço suportando forças G muitas vezes mais fortes.
Sim, eu sei.
Essas pessoas acreditavam que sua
terra prometida existia no espaço.
Em vez de odiar as elites na Terra
que os forçaram para o espaço...
...eles achavam melhor
pensar assim.
Assim que as pessoas puderam
deixar a gravidade...
...elas adquiriram um novo sentido.
E isso levou ao surgimento
de Newtypes.
Nesse sentido, o espaço sideral era
de fato uma terra prometida.
Isso é fácil de entender.
Eu também vou buscar essa promessa.
Neste momento, essa é minha
responsabilidade.
A não ser que eu faça isso, Four deixará
de existir em mim.
Você viu isso?
Sim. Provavelmente flashes de uma batalha.
Deve ser o Argama.
Parece que alcançamos órbita.
Tenente!
Vamos nos preparar para apoiar o Argama. Venham.
Sim, senhor!
A defesa deles está mais fraca que o normal.
Talvez falta de suprimentos?
Batch, volte para proteger a Argama!
Recebido!
Qum!
Fa!
Vai ficar tudo bem.
Shinta, vá para o seu quarto.
Brinque com o Haro e fique aí.
Nós vamos ficar bem.
Estou contando com você.
Fa!
A Fa vai lutar.
Ela tem que lutar, ou
a Argama vai se perder!
Kamille, você está bem?
Sim.
O peso foi reduzido consideravelmente.
Tenente, esta caixa também pode ir!
Rápido!
Exatamente!
Pronto?!
Sim.
Você está usando seu vernier demais!
É o seu último recurso! Use com moderação!
Sinto muito! Serei mais cuidadoso!
Ah, essa não pode ir!
Por que não?
Tem presentes da Miss Beltorchika
para a tripulação do Argama!
Entendi.
Carreguem isso no Zeta!
Exatamente!
Estamos decolando o *shuttle*!
Pronto, Tenente!
Nós temos energia para chegar lá?
Qual é o nosso ângulo de ascensão?
Chegaremos lá daqui a uns 15 minutos.
Eu espero que o Argama sobreviva
até chegarmos lá.
Vou desconectar as articulações
que fixam os *mobile suits*!
Não se esqueça dos cilindros de oxigênio reserva para nossas roupas normais.
Sim, senhor!
Segunda onda... não, é a terceira que está vindo!
Esqueça os detalhes triviais!Estibordo!
O que está acontecendo com a bateria antiaérea?!
Tem oito mobile suits inimigos lá fora! São modelos novos!
Nós ainda temos o Methuss!
Reúna os mobile suits
e peça que eles protejam o Argama!
Eu não quero danificar o Methuss!
Mas eu já estou acostumado(a) a pilotar o Methuss.
A barragem é fraca! Atire e derrube pelo menos um deles!
Se a sua morte acabar com esta guerra, eu permito que você vá.
Sim, senhor!
O que foi?
Capitão Bright, a Fa está aí?!
Ela está aqui. O que tá rolando?
Aqueles pirralhos. Eles estão aprontando alguma.
Ei, saia de lá!
O que você está fazendo?!
Podemos abrir isso por fora?
Vai demorar!
Você pode mover isso?
Eu sempre assisto, mas...
Talvez assim.
Eu te digo, saia!
De jeito nenhum você vai conseguir mover essa coisa!
They sound mad! - "Eles parecem loucos!
Vamos ficar bem desde que fizermos isso como Kamille.
Vamos lá, crianças!
É essa alavanca?
Devíamos ter trazido o Haro conosco.
Não seja ridículo! Não precisamos de brinquedos na batalha!
Mas ainda assim...!
Aquelas crianças!
They think they're Newtypes or something?!
Um dos nossos Nemos foi destruído!
Devemos proteger o Argama!
No lugar do Kamille?!
Isso mesmo! Vamos fazer isso!
Rápido! Mexe-se!
Fa.
Vá para o Methuss e dê uma surra neles que eles não vão esquecer!
S-Sim, senhor!
Obrigado, Capitão Bright
Estou abrindo!
You two! - "Vocês dois!
Eu já disse mil vezes que nunca deve tocar nisso!
Sai daqui agora mesmo!
Certo.
Como você está?
O navio de guerra ao qual você pertenceu agora está sob ataque.
Eu gostaria de ouvir seus comentários sobre isso.
Qualquer ser humano decente
acharia isso insuportável.
Eu sou decente!
É por isso que eu vim para cá!
Você pode dizer que teve
uma mudança de coração,
mas nós ainda o vemos como um espião.
Eu acho isso bastante lamentável!
Quais são seus objetivos verdadeiros,
Aspirante Reccoa?
Eu...
...Eu simplesmente não queria ir contra
o que meu coração sente.
É só isso.
Não acredito que você seja
tão ideológico.
Minha ideologia é seguir
o que meu coração sente!
Você não entende isso?
Não, eu não faço.
Eu sou egoísta.
E é por isso que você traiu eles?
Isso está errado?
Nosso navio de patrulha foi afundado!
Eles não conseguem sobreviver até nós
alcançar eles?
A equipe do Yazan consegue lançar
com os Hambrabis?!
Sim, senhor!
Conseguimos chegar lá a tempo?
Tenho certeza que sim.
Eu acabei de ver alguns novos lampejos.
Eles podem aguentar por um tempo.
Estou espantado. Então, você pode dizer?
Bem, parece ser assim para mim.
O quê?!
O output aumentou?!
Batalhão!
Tenente Apolly, você está bem?!
Obrigado, Fa.
Nós vamos chegar lá?
Eu não sei.
Vamos!
Sim, senhor!
Tenente!
Eu levo você no Zeta!
Mas então o Zeta não vai conseguir chegar!
É melhor em vez de irmos separados e nenhum
de nós chegar lá,
Seria melhor se pelo menos você tivesse chegado, Tenente.
Tudo bem!
Não Believei!
C-Certo.
Vocês estão brincando?
É o Zeta Gundam
e o Hyaku Shiki!
O quê?!
Você confirmou isso?!
Não há dúvidas!
O bombardeio precisa ser mais forte!
Pegaremos o Zeta e o Hyaku
Shiki, e então voltaremos para a Lua!
- Sim, senhor!
É você, Fa?! Fa Yuiry!
Você está ferido?!
Kamille.
Você saiu com o Methuss?!
Por quê?!
Eu queria ver por mim mesmo
só mais uma vez...
...se sou adequado... para ser piloto.
Kamille, não se preocupe comigo.
Vá lutar.
Argama!
Lance o Mega Bazooka Launcher!
Você está me ouvindo?!
O Tenente Quattro está solicitando
o Mega Launcher!
Dê isso a ele!
Mas e se o inimigo derrubar?!
Não se preocupe com isso se for derrubado!
Pronto para lançar!
Está indo!
Você não vai parar isso!
Onde está a nave inimiga?!
Equipe Nemo, espalhem-se!
Senão, vocês vão ser
Tenente Quattro!
Capitão Gady! Faça este navio recuar!
Para quê?
É o Lançador de Mega Bazooka! Aquilo está apontado para esta ponte!
Não vejo nada! Nem o canhão principal do Argama...!
Char e Kamille voltaram para esta área de batalha!
Você percebe o que isso significa?!
Tudo bem!
Alexandria, recue ao máximo velocidade!
Sim, senhor!
Não deixarei que você atire isso!
Caia!
É exatamente como você disse, Tenente Reccoa!
Apressem a retirada!
Eles não podem atirar de novo imediatamente.
Temos que fazer os mobile suits se retirarem.
Bom ponto, Tenente
Como eu poderia perder de vista? Como?
Senti algo me atrapalhar.
Você pode me explicar para que eu possa entender?
Tudo o que posso dizer é que fui atraído.
Até que ponto?
Como um homem forte, como Yazan.
Sério?
Com licença.
Droga.
I've been encountering some odd individuals.
Fico feliz que você esteja bem, Tenente Ramsus.
Bem, bem.
Eu ouvi que você salvou o Alexandria, Ensign.
Eu queria provar que eu não era um espião.
Eu sei qual é o seu verdadeiro objetivo.
A vida do Scirocco, certo?
Nem pensar!
Fico lisonjeada com você por me superestimar,
mas eu não sou uma soldada tão boa assim.
Embora seria bom chamar
a atenção de um homem como ele.
É a mesma coisa!
Então você realmente é desse tipo de mulher.
Com licença.
Ninguém vai roubar facilmente
o coração dessa mulher.
Batch não retornou?!
N-Não.
E eu só estou viva
porque você me salvou, Fa.
Batch...!
Tenente Apolly.
E você, Fa?
Eu sei... Eu também passei por um susto.
Fa!
Mas sabe...
...aqueles dois tentaram ir para
lutar contra o Methuss em vez de mim.
Fa!
Então, eu não pude deixar...!
Isso foi muito perigoso!
Vocês dois!
Ouvi dizer que vocês conseguiram um Mobile Suit inimigo!
Você é demais, Fa!
Kamille!
Trabalho bem feito.
Muito obrigado, Capitão Bright!
Graças a você, eu consegui evitar
ficar perdido no espaço.
Você também nos salvou.
Você parece bem.
O que te deixa tão tímido, Tenente?
Bem, eu assumi aquele papel
como palhaço em Dakar.
A transmissão também foi ao ar
nas colônias.
Uma cópia pirata da transmissão original.
Tenente, você deu esperança aos Spacenoids.
Estou ansioso(a) para trabalhar com você
Char Aznable
Sinto o mesmo jeito, Capitão Bright.
Mas...
Miss Reccoa não pode estar viva.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Durante uma trégua entre batalhas, Kamille encontra Rosamia e Mineva
em um resort de colônia
Char fica estarrecido com a coincidência.
Será que Kamille tem um poder para atrair o inimigo?
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Ao Lado do Lago
Próximo Episódio
No Lago
Você verá as lágrimas do tempo.