Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
A Infiltrada Jupitris
Você está atrasado(a).
O que são esses navios inimigos
reunindo perto do Setor 2?
Tenente Quattro.
Há vários rumores
circulando...
...desde que você retornou
da Terra sozinho, Tenente.
Estou ciente disso.
É prudente deixá-los
Tinha a intenção de conversar com vocês mais cedo ou mais tarde.
Os boatos são verdadeiros
Commodore Blex já não está mais conosco
Mas não há tempo para lamentar sua partida.
Tem uma operação que devemos executar antes de irmos para o Setor 2, não é?
Acho que essa é a realidade da guerra
Sim.
Concordo.
Tudo bem
- Rápido! Tire também a armadura do joelho!\
- Certo!
They are very slow to accomplish any task!
É esse que você pegou do navio inimigo?
É verdade, eles esperam que a gente deixe funcionando. Eles estão loucos.
Ei, crane!
Mova devagar!
Uma modelo tão antiga vai realmente se mover?
Tem que parecer apenas com um Gelgoog.
Quase tudo por dentro é reciclado dos Nemos que mantivemos como peças de reposição.
That's the only way we can get it to move.
Mas qual é o uso disso
além de uma guarda de mentira?
Não é capaz de lutar, não é?
O que foi?
- Sobre o quê?
Da Aspirante Reccoa?
A Aspirante Reccoa está usando o Gelgoog
para se infiltrar no Jupitris.
Por Jupitris, você quer dizer aquele
de Júpiter?
Ei!
Eu disse que não precisamos do rifle!
Srta. Reccoa...!
Como ela fez em Jaburo.
Kamille!
Kamille! Como você está?!
Fa, você viu a Aspirante Reccoa?
A Aspirante ia dar
para as crianças que vieram...
...junto com o Tenente Quattro
um passeio pelo navio.
Obrigado(a).
Ouvi dizer que Srta. Reccoa está
se infiltrando no acorazado inimigo.
Se infiltrando?
Ela continua fazendo coisas
fora do comum.
A senhorita Reccoa vai sozinha?
É isso aí!
Aqui, tome um pouco de suco.
Obrigado.
Srta. Reccoa.
É verdade que você está entrando
no Jupitris escondido?
Gostaria de um pouco?
Senhorita Reccoa!
Kamille.
Esta é uma missão.
Mas até em Jaburo, você quase...!
É muito perigoso.
Você tem razão.
Você certamente salvou minha vida naquela hora.
Você se
Por que não toma melhor cuidado de si mesmo?!
Eu pensei que você estava mais maduro do que isso.
O que você quer dizer com isso, Srta. Reccoa?
Não se preocupe com isso. Esqueça.
Eu não vou esquecer disso!
Pare de me tratar como uma criança de uma vez!
Kamille.
O quê?!
Você está agindo como uma criança ao sempre escolher discussões.
A decisão da Srta. Reccoa já foi tomada
Não pode respeitar isso?
Ei!
Pare!
Eu também gostaria de ser útil
Eu entendo.
Kamille, eu não consigo imaginar que você tenha tempo
para se preocupar com os outros.
Quem é ele?
Sou a Fa.
Posso entrar?
Por favor, entre.
Você foi para Jaburo, e agora o Jupitris?
Sim.
Mas da última vez, eu não ajudei em nada.
Eles descobriram que você era
membro da tripulação do AEUG?
Naturalmente.
Os oponentes são profissionais.
Eles não são facilmente enganados.
Você tem sorte de estar vivo.
Mas Jaburo estava no meio da mudança.
Estavam muito ocupados
para prestar atenção em um espião.
E é por isso que eu saí vivo.
É mesmo.
Você acha que fui um pouco duro com o Kamille?
De jeito nenhum.
Ele tende a ignorar os sentimentos dos outros.
Ele não entende que você está buscando redenção por sua humilhação em Jaburo.
Obrigado, Fa.
Mas não vamos tocar nesse assunto.
Eu vou deixar o Methuss em suas mãos.
Srta. Reccoa.
Esse tipo de missão combina mais comigo.
É por isso que eu sou selecionado.
O que você acha?
Sobre o quê?
Sobre o Alferes Reccoa.
Acho que é melhor você
não pensar demais sobre isso.
Por que não?
Ela pode ter pouca experiência
como piloto, mas ela é muito boa.
Não é disso que estou falando!
Eu sei disso.
No entanto, você fica melhor com ela,
ali, Kamille.
Não se preocupe com isso.
Sobre o que você está
tirando conclusões precipitadas?!
Não assuma
mais do que pode lidar nessa idade.
O que você está fazendo parado aqui?!
Q-O que você está fazendo?!
Podemos conversar em qualquer lugar!
A Tenente aceitou esta
missão para salvar a si mesma do sofrimento.
É por isso que...
...ela pode ir
para o fundo do poço!
Perder a calma assim não ajuda ninguém.
Isso não é verdade!
Tente entender!
Entendo!
Tentando ajudar Miss Reccoa agora
está apenas Adding sal à sua ferida.
Não entendo!
Para com isso!
Fa.
Miss Reccoa Londe é adulta.
Mas eu não consigo entender por que ela age tão
sem emoção, como uma menina!
Kamille.
Faz o que quiser!
Então eu sou uma criança! Satisfeito?!
Você entende o significado desta operação iminente?
Eu vou tomar o controle de Lado 2 para que...
...Eu posso conseguir um lugar na Earth Sphere
onde eu possa caminhar com você, Sarah.
Você tem desejo por terra,
Mestre Paptimus?
Não importa o quão bem estou adaptado
ao ambiente de Júpiter...
...mesmo eu sou um humano,
nascido do ventre de uma mulher.
Então você espera o renascimento da Terra.
Isso mesmo.
É por isso que eu quero um lugar
para mim até que esse tempo chegue.
E "esse lugar" é a colônia?
Espero que você possa me ajudar, Sarah.
Sim.
Eu vou retornar ao Jupitris.
Vou pedir para Sarah aguardar
no Dogosse Gier.
Tenente Reccoa.
Kamille.
Te darei cobertura com o Zeta Gundam.
Por favor. Mas eu vou entrar sorrateiramente sozinho.
Exatamente!
Tenente. Após sua fuga do Jupitris,
dirija-se diretamente para o espaço aéreo do Lado 2.
No pior dos casos, você deve conseguir fazer
contato com uma nave da AEUG.
Certo, Capitão.
Oro pelo seu sucesso.
Estamos falando de fuga
até antes de eu entrar sorrateiramente?
Reccoa, saindo!
Kamille, vamos fazer isso!
Capitão Bright,
por que você mandou o Kamille sair?
O Tenente Reccoa deveria ter ido sozinho!
Do ponto de vista estratégico...
...lançando o Zeta para apoio
m pode ser desnecessário.
No entanto, ao pensar na segurança do Tenente Reccoa...
As medidas do Capitão Bright estão corretas
Eles não são!
Não pense disso
do ponto de vista masculino!
Isso é o exército!
O gênero é irrelevante!
Ela pode ser uma soldado, mas a Alféria Reccoa
é, acima de tudo, uma mulher!
Opiniões como essas só importam
depois que a paz for alcançada!
Com licença!
Capitão Henken!
Hm? Vamos voltar para o Radish.
O que a Fa está dizendo está correto.
Garotas sempre serão garotas.
Aí está você.
Vou fazer com que você saia em missão de apoio
para a Alféria Reccoa também.
Por quê?!
Então você vai agir de forma mais séria!
Esse é o motivo?
Você é muito autoritário.
Sou eu quem dá as ordens. Vá!
Cabo Fa Yuiry!
Decolando no Methuss!
Não tem como negar isso.
É um Mobile Suit.
Ele está indo para o Jupitris.
E ignorando nossa frota?
Capitão.
Devo partir em missão?
Não temos certeza se é inimigo ou aliado.
Pode estar perseguindo Master Paptimus.
O que acontece se algo acontecer com ele?
Podem lançar.
A informação está correta.
Este navio de guerra opera de forma independente.
É enorme.
Estou surpreso que ela estivesse andando
em um modelo tão antigo.
Por quanto você vai vender isso?
Não parece ser uma réplica.
É um tipo bem popular entre colecionadores.
Quanto você acha que custou para eu
restaurá-lo?
Você está livre para testar ele...
...mas você deveria ter abastecido
antes de voá-lo.
Fiz os cálculos, mas a quilometragem dele
é muito pior do que eu pensava.
Ei!
Terminei de verificar ele.
Este Mobile Suit não passa de um brinquedo.
Vou precisar revistar você.
Eu não tenho interesse em homens
que abusam da autoridade.
Você perdeu.
Eu já fiz uma checagem automática
na senhora.
E você é um Spacenoid
de qual colônia?
É o capitão.
Então esse é Paptimus Scirocco.
Faz trinta minutos.
Espero que esteja tudo bem
com a Miss Reccoa.
O quê?!
Como ele me encontrou?!
Ótimas habilidades! Mas algo está diferente.
Esse é o Zeta Gundam!
Mas essa mobile armor não é pilotada
pelo homem em questão, certo?
Se você está mirando no Mestre Paptimus...!
Este mobile suit tem um poder incrível!
Mestre Paptimus!
Essa voz!
Sarah Zabiarov!
Eu não vou perder!
Eles também estão desenvolvendo
novos modelos de Mobile Suit.
O quê? Do cinturão de asteroides para a Terra?
Sim, os conhecidos como Axis.
Eles planejam se aliar
aos Titãs?
Bem, eu não posso ter certeza.
Fundamentalmente...
...os Titãs não são diferentes do Zeon.
O que significa...!
Ei! Uniforme normal! O que você está fazendo?
S-Sim? Ahn...!
Eu... eu me perdi.
Você se perdeu?
S-Sim.
A qual divisão você pertence?
Aí está ela!
Esta mulher é a náufraga
que eu reportei para você!
O que ela está fazendo aqui?
A pega falhou, então...!
Você está mentindo!
É verdade.
Ou talvez eu tenha segurado a pega incorretamente.
Por que você...?
Diga-me seu nome.
E sua divisão.
Reccoa Londe. Eu sou de Side 2,
Colônia 85...
Sou eu.
O quê?!
Capitão, linha de tiro vista
a 15 graus bombordo.
Um ataque inimigo?
Parece ser uma batalha
entre Mobile Suits.
Reccoa Londe.
Espero que sua viagem seja agradável.
Se você puder voltar em segurança, é claro.
Aquele homem. Ele sabe quem eu sou?
Droga!
Sem a sua arma...!
Eu ainda tenho meu rifle!
Vou te derrotar!
Pelo meu mestre!
Um inimigo?!
Kamille.
Fa?! Por que você está aqui?
Vou usar o Lançador de Granadas!
Fa! Com calma!
É o Messala.
Mas eu não consigo identificar o inimigo.
Eu sei. É o Zeta Gundam.
Eu consigo sentir... essa pressão.
Capitão.
Dois contra um. Dadas as habilidades de Sarah
, isso é um f
Mandaremos enviar o Palace Athene.
Sim, senhor.
Aguarde
Senhor?
É isso mesmo?
Você quer passar por essa batalha sozinha, você, Sarah?
O Jupitris ficará em espera no posto de batalha nível um.
Sim, senhor.
Sarah... Você é tão fofa.
Com licença. Você pode ver a batalha de Mobile Suit daqui?
É isso aí!
Ai! Vi um clarão!
Você é gata, senhora!
Obrigado!
Não temos ninguém como você no Jupitris.
Como é gratificante
Estou falando sério!
Desculpa, acho que sou demais para você lidar.
A escotilha no convés três está abrindo
O quê?!
I haven't given orders for anyone to take off!
Sim, Controlador!
Responda, controlador!
Provavelmente Reccoa Londe
A senhora deseja voltar para casa
O que os guardas estão fazendo?!
Deixe-a ir
Não deixe-se abalar por alguma mosca sem importância
But, sir...!
Aquela mulher
Eu poderia aprender a gostar dela.
Navio de comando de Scirocco
É muito rápido.
She avoided it! - "Ela evitou isso!
Eu num posso
Eu estou muito perturbado. Se eu pudesse manter a calma.
Outro inimigo?!
Aquele móvel de armadura!
Ensign Reccoa! Tudo bem contigo?
Fa! Por que você está aqui?!
Tenente Reccoa!
O poder dela diminuiu.
Impossível.
Não ainda!
Acerto direto?!
Por trás!
Para onde você está olhando?!
Eu ainda não consigo derrotá-lo/ela.
Ela escapou.
O tempo dela é bom.
Ela é uma inimiga que eu posso me dar ao luxo de deixar viver?
Acho que perdi metade do bico...
mas estou bem.
Kamille, Fa, estamos saindo daqui.
Vocês conseguem acompanhar?
Eu levarei o Methuss comigo.
Srta. Reccoa, por favor, vá na
Recebido.
Fa, obrigado por vir.
Você me salvou.
Você também me salvou.
Ande no Zeta.
Cuidado com inimigos atrás de nós.
Recebido!
Eu fiz o meu melhor, mas...
...aquele Mobile Suit...
...senti pensamentos fortes,
diferente daqueles que sinto de você, Master Paptimus.
Tudo bem. Está tudo certo.
Você conquistou
mais do que eu esperava.
Master Paptimus.
Descanse um pouco, Sarah.
Eu vou precisar que você me ajude
com meu próximo plano.
S-Sim.
Entendi.
Suas habilidades de observação são incríveis,
Ensign Reccoa.
Obrigado.
O que é isso?
Ah, isso?
Eu estava desesperado na minha fuga...
...então não posso ter certeza disso.
É mesmo?
Posso ver isso, por favor?
E-Eu não consigo lembrar.
Cabo Reccoa, descanse um pouco.
Sinto muito por isso.
Bem, não é o tipo de missão
com que você está acostumado.
Mais tarde.
"Por que eu não contei para Bright
sobre Paptimus Scirocco?"
Neste momento, Reccoa não tem uma resposta.
E esta pergunta sem resposta vai continuar sendo um ponto dolorido no coração de Reccoa.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
A Alexandria inicia um ataque com gás
Vários milhões de vidas em perigo.
Emma corre em direção ao cilindro de gás anexado.
Enquanto isso, os adultos estão envolvidos em lutas sombrias por trás dos bastidores.
Próximo em Móvel Gundam Zeta,
"Crise em Lado 2".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Crise em Lado 2