Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Nasci dos lábios do céu
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
<resonou no meu coração>
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
São os gentis (que são como estrelas)
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Estou queimando você
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Me sinto confuso e angustiado nesta situação
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Já não aguento mais
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Há pessoas que estão procurando por você
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Vamos nos encontrar!
Quero te encontrar, e...
Jamaican impôs um plano absurdo
para derrubar uma colônia inteira.
Mas ele ofendeu Scirocco fazendo isso,
e o plano vazou para a AEUG.
Jamaican recuou rapidamente
sem até conseguir reforços...
...e o dia terminou com a colônia
não caindo sobre Granada.
O Fantasma de Zeon
Ele levou o rifle de feixe com ele!
Não o Vulcan?!
Qual é o problema?
Tem um ponto cego, logo abaixo!
Você está ciente disso?!
Nós corrigimos o problema!
Tenente Yazan!
Sim, senhor?
Que barulheira é essa?
É como se estivéssemos nos preparando para a batalha!
Esse é o meu propósito, senhor.
O quê?!
Este navio deve retornar a Gryps imediatamente
por suprimentos!
Mas você...!
É por isso que devemos atacar
os inimigos...
...e impedir que nos
perseguem.
Desde quando diabos você se tornou
nosso consultor estratégico?!
Bem, você poderia me nomear
Yazan, filho da puta!
Você tem alguma espécie de tática em mente?
Lamento muito, senhor!
Tome cuidado, hein?
Tá bem, faz o que quiser
Contudo, o Alexandria não mudará seu curso planejado.
Se eu quiser voltar, farei isso por conta própria.
Não esqueça o que você acabou de dizer.
Muito obrigado.
Seu plano de queda na colônia ou o meu...
...Eu vou provar qual é o melhor.
Apresse a checagem das armaduras!
Vocês estão lentos demais!
Estamos trabalhando nisso!
Se acostumando?
Sim!
É a minha segunda vez.
Suboficial Adol.
Mesmo que você detecte o inimigo...
...se abstenham de lutar
perto dos navios de guerra deles!
Senhor?
Nós arrastaremos o inimigo para cá
até a Alexandria.
No entanto...!
O motivo pelo qual não conseguimos
afundar o Argama até agora...
porque não temos aproveitado ao máximo as capacidades desta nau de guerra.
Isso mesmo!
Eu sei.
E devemos ensinar a Jamika os medos de lutar uma batalha!
Esquadrão!
Já encolheu completamente! E ainda nem decolamos!
Você pode fazer melhor do que aquilo!
Ah, Tenente Emma
Como vai o G-Defenser andando?
Está pronto para usar
Em batalha real?
Já fizemos testes de simulação suficientes.
O resto fica por minha conta
Eu sei que você pode fazer isso, Tenente.
Irei enviar o G-Defenser durante nossa próxima operação. O que você acha?
Certo, senhor.
Vou mandar eles transferir
para o convés dos Mobile Suit.
Tenente?
Quer tomar um chá comigo?
Não, senhor.
O timing dele está todo errado.
Exatamente!
Adol! Não fique para trás!
Ok!
Nós não conseguimos
alcançar o Dogosse Gier.
Pelas ações deles, parece
que os deveres do Dogosse Gier...
...são diferentes dos de
outros navios de batalha Titan.
O Dogosse Gier não é um
navio de batalha comum.
O que você quer?
Ah.
Vim para avisar que terminei
de preparar o Zeta Gundam.
O que você quer dizer com o Dogosse Gier
não ser comum?!
Bem, eu sinto uma pressão tremenda
vindo daquele navio.
É mesmo?
O Tenente Quattro disse
algo parecido com isso.
Sim.
Descanse um pouco quando tiver oportunidade.
Sim, senhor.
Olá!
Oi.
Ele se tornou muito mais obediente.
Eu não preciso falar com ele, né?
Ele está nos seguindo como um cachorro.
Que navio irritante!
Vamos indo, líder de esquadrão?
Proceda como combinamos
They will pay for ruining our colony drop.
Recebido!
Tenente?
Katz, quantas vezes devo lhe dizer?!
Eu também sou um piloto full-fledged!
Com as coisas como estão, não sei por que
I'm assigned to the Radish.
Não fique impaciente
Não é como se alguém tivesse esquecido de você.
Mas...!
Vamos conversar sobre isso mais tarde.
Se ao menos o Tenente Quattro estivesse aqui!
Se você deixar essas balas te acertarem, vai sair do seu salário, Adol!
Eu vou tomar mais cuidado!
Você está com medo?
Não estou nem um pouco com medo!
No campo de batalha, quem entra em pânico
acaba morto!
Lembre-se disso!
Sim, senhor.
Gundam Mk-II! Decolando!
Eu vou atrair o inimigo para longe do Radish!
Aí!
Bom. Nota máxima por
Escapou?
Ei! O que você está fazendo?!
Não recebemos ordens para o G-Defenser partir!
Someone's got to take this to the Gundam Mk-II, right?!
Eu faço isso!
O que?! Quem é você?!
Ei!
O que você disse?!
Katz está decolando no G-Defenser
sem ordens?!
Deixem ele ir!
Será uma boa lição para ele!
Ele vai ficar bem?
Ele terá a Tenente Emma com ele!
Capitão!
Algo está se aproximando de nós
do lado frontal direito!
Parece ser um acorazado.
O quê?!
G-Defenser, decolando!
O quê?! Está vindo direto para nós?
Entre em contato com Yazan!
Não dá! Não conseguimos nos conectar com ele
What in the world is Yazan thinking?! - "O que diabos o Yazan está pensando?!
O quê?!
Quem é o piloto?
Você é aquele garoto do outro dia?
Você quer dizer Kamille?
Uma mulher?
Um acorazado antigo?
Eu tenho! É um tipo Gwazine da Principality of Zeon!
Zeon?
Onde está o Mk-II?
Outro modelo novo?!
Eu preciso de armas!
Vou tentar isso!
Uma bomba de sinalizador?!
Que diabos é isso?!
Um acorazado de outrora?!
Por ali!
Srta. Emma!
O G-Defenser?!
Eu não vou deixar você!
Um sonho...!
Não, isso não foi um sonho!
A senhorita Emma está em perigo!
Estou decolando! Solicitando permissão
para decolar com o Zeta Gundam!
O quê? Kamille?
A senhorita Emma está em perigo.
Por favor, me deixe ir.
Espere! Vou passar você para o capitão!
Kamille?
Você está escutando?
O que é isso com a Tenente Emma?!
Eu consigo sentir!
A senhorita Emma está pedindo ajuda!
A Radish está sendo atacada?
Exatamente! Por favor, deixem-me ir!
O Kamille está sentindo algo
que nenhum de nós pode.
Capitão Bright!
Tudo bem!
Vocês podem partir.
Muito obrigado.
Ele é muito parecido com Amuro Ray.
Zeta Gundam, vamos lá!
Não dá! O momento está errado!
Senhorita Emma, o que você está fazendo?!
As coisas nem sempre funcionam
como você gostaria!
Eu vou derrubar você!
Seu desgraçado!
Quem é ele?
Senhorita Emma! Fuja de lá!
Kamille?!
É o modelo novo de outro dia!
Você voltou sem
nenhum sinal de arrependimento!
Tome isso!
Srta. Emma!
Katz!
O inimigo...!
Capitão! É o Zeta Gundam!
O Zeta Gundam chegou!
Tem certeza?!
Confirmamos
seu sinal de identificação!
Estou contente em vê-lo.
Acho que é o Kamille.
Capitão!
Terminaram de recuperar todos os Nemos!
Ok! Vamos nos afastar lentamente.
Continuem de olho nos inimigos!
Não será
um navio fantasma da próxima vez!
Onde está... o Mk-II?!
Fui encontrado?!
Está aqui!
Você não tem poder!
Deve haver...!
Caiu!
A-Arma! Que tal isto?!
Eu-Eu consegui!
Como se uma unidade reserva
faria alguma diferença!
Ele foi para trás.
Por que lado ele vai vir?
Não está ruim, modelo novo.
Parece bem experiente em batalha,
mas eu não sinto nenhuma pressão mental.
Ele é simplesmente forte.
No entanto...!
Eu estou preso aqui?!
O piloto escapou!
O Core Fighter do G-Defenser?
O piloto do Hizack.
Onde está Katz?
Nemo, cuide do Mk-II por mim.
Eu vou descer para resgatar Katz.
Tem certeza sobre isso?
Talvez você tenha que levar o Mk-II
e ir sem mim.
Eu entendo.
Se deixarmos Katz morrer aqui...
...nos perguntaríamos por que o trouxemos
para o espaço em primeiro lugar.
O Radish estará fora da zona de combate
em cerca de um minuto!
Não podemos deixá-lo escapar!
Todas as plataformas de canhão, comecem a disparar no navio!
Mas Lt. Commander, daqui nós acabaremos
atacando a área de batalha do Mobile Suit!
Diga para Yazan fazer um desvio!
Ele não pode ser alcançado!
Tch! Tenho certeza que Yazan vai encontrar um jeito
de voltar sozinho!
Fogo!
O quê?!
Estão at
Nada.
Quem está aí?
Katz!
Tenente Emma!
O que você está fazendo num lugar como esse?
Em busca de armas!
Temos que recuar!
Deve ter pelo menos um Mobile Suit
em um navio deste tamanho.
Esquece, já!
Cuidado!
Deve ser o piloto do Hizack
que eu vi acima.
Vamos usar aquele Gwazine como escudo
enquanto atiramos de volta no navio deles!
Atiraremos enquanto subirmos!
Não acerte aquele Gwazine!
Sem energia!
Acabei as munições!
Esconde-esconde em Mobile Suits?!
Ele vai vir? Ou ele está esperando por mim?
Katz!
Ei, você ali! Joga sua arma!
Tenente! Atira!
Eu vou calar a boca de você, garoto!
Pare!
O que é isso...?
Você é aquele cara Kamille?
Como você sabe meu nome?!
O AEUG não é uma organização
para se apoiar em mulheres e crianças!
Foram os Titãs que fizeram isso!
Como ousa!
Pronto já?
Onde está o Mobile Suit que você veio?
Eu tenho um aliado observando ele.
Você não vai conseguir tirar isso.
Eu acredito em você.
Não consigo imaginar que você simplesmente o abandonaria.
Jogue aquele vernier por aqui!
Não está acostumado com batalhas reais,
é mesmo, Cabo Chefe.
O quê?!
Eu não exagero se fosse você.
Todos nós estamos com medo agora.
Pare de falar bobagem!
Anda logo!
Katz!
Katz.
Kamille?! O que ele está fazendo?!
O Zeta Gundam!
Tem alguém lá.
Te peguei!
Não ainda!
É o mesmo do museu.
Ele vai se mover?
Claro que não.
O quê?!
É isto!
Como ousa!
Mas eu tenho mais um braço!
Eu consigo usar isso!
Isso não vai ajudar você!
Katz!
Tenente Emma!
Kamille, vá atrás do inimigo!
O Katz está bem.
Mas...!
Avante!
Ok!
Vamos lá, Katz.
Estamos saindo daqui!
C-Certo!
Eu não vou deixar as coisas terminarem assim.
É isso que eu gosto de ver.
Fico feliz que você tenha alcançado.
você  esperando
Estive preocupado com ambos você e Katz!
Tenente!
Tenente Comandante Jamaican!
Filho da puta! Se gabando como um louco,
voltando rastejando para nós!
Ele parou!
Essa é a nossa chance!
Cala a boca!
Tudo isso é culpa sua por ter partido
Inimigo detectado!
Preparem-se para a contra-ataque!
Fogo, Gundam! Não erre o alvo.
Srta. Emma!
Afinal de contas, isto é um campo de batalha
Kamille, eu sinto muito.
Eu perdi a paciência porque você presta
muita atenção em salvar aliados...
...mesmo no calor da batalha.
Não.
O que você disse estava correto, Tenente.
Eu vou me concentrar mais na luta em si.
Katz, obrigado.
Você salvou minha vida.
Eu teria sido derrotado
se você não estivesse lá.
Mas você vai me repreender
apesar das suas palavras.
Esse não é o nosso trabalho.
Prepare-se para uma bronca
do Capitão Henken.
É A Baoa Qu e Gryps
Sim, mas é um diagrama analítico
que o computador gerou...
...então não posso ter certeza de quão preciso ele é.
Não, não há erro nisso.
Eu ouvi falar sobre caras da antiga
Principality of Zeon...
...que se juntaram aos Titãs
para construir uma fortaleza espacial.
Então, está nesta área à nossa frente.
Bom trabalho.
Eu agradeço, Kamille.
Não, o crédito vai para Katz.
Ele foi ótimo por me salvar.
Desta vez, eu te mandei
testar o G-Defenser também.
I'm sending you to the brig.
Entendeu isso?
Sim, senhor.
Kamille.
Recebemos notícias do Argama...
que o Tenente Quattro está voltando da Terra
Sério?
O Argama vai recolhê-lo.
Aquele Gwazine tá indo pro beleléu
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei em você até agora
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração que possa ser chamado
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Chamando pela energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Ai, mãe! Estou levando danos!
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, estou buscando algo que possa ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
A Argama deve permanecer em órbita de satélite para recuperar a cápsula de Char.
Nesta altura, Jerid, Mouar e Sarah se aproximam...
...armado com o Lança-Mega
Durante a batalha defensiva...
...Kamille sente
o olho calmo de um inimigo.
Próximo episódio de Mobile Suit Zeta Gundam, "Reencontro com Char
Próximo Episódio
Reunião com Char
Você verá as lágrimas do tempo.