Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
sob o céu estrelado na água azul adormecida
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
Beije e aproveite o dia da sua vida, você que está vivo!
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
a chuva vermelha deste tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
é um suspiro dos lábios do céu
Nasci com uma voz no céu
oozora no kuchibiru ni umareta toiki ne
As estrelas da bondade...
ressonou em meu coração
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
enterrado em chama de coração
<os gentis que sonham>
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
e chamam uns aos outros,
Vou queimar você
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios destroçados vagueando nas ondas...
namima sasurau nanpasen no you ni
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não me abandona agora
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
pois agora há uma pessoa procurando por você
Tem pessoas que estão procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo de vontade de ver você...
Quero te enfrentar
Quero te encontrar, e...
Queda de Colônia
O quê?! Eles não precisam decolar?!
Não vão embora ainda, mobile suits!
O mobile suit que nos segue está portando uma bandeira branca.
Uma bandeira de rendição?
Eu gostaria de permissão para vir a bordo.
Trouxe informações que serão úteis para a A.E.U.G.
Eu gostaria de permissão para embarcar!
Tudo bem, você está sozinho agora, não é?!
Então, você está dizendo que os Titãs foram para o Quarto Lado para preparar um ataque de colônia?
Sarah Zabiarov é quem diz isso.
Não acha que isso poderia ser uma armadilha?
Você pode ver isso de diferentes perspectivas...
mas ela é muito jovem
Parece que não é mentira que ela está cansada dos caminhos dos Titãs.
It's true that a colony from Side Four is moving, right?
Sim, temos confirmação de Granada.
Contudo, não sabemos onde
irá atingir a Lua!
But esta garota, Sarah, está dizendo que
vai cair em Granada?!
You said you trusted her information, didn't you, Kamille?
Y-Sim!
Nesse caso, vamos acreditar no que a garota diz.
Não é o Kamille de novo!
Sentindo-se orgulhoso por ser um Cyber-Newtype...
...dando suas opiniões indesejadas!
Você vai cuidar dos cidadãos de Granada depois de evacuar eles?
Eu vou cuidar das coisas aqui do meu jeito...
mas abandonar a colônia é uma operação de camuflagem!
As intenções do inimigo...!
O Argama garantirá que a colônia não cairá sobre a cidade!
Claro que sim!
Trabalhar juntos com o Radish
para alcançar esse objetivo.
A perspectiva do Sr. Wong sobre isso
também está correta.
Quais poderiam ser as verdadeiras intenções deles...
...se derrubar a colônia
for apenas para desviar nossa atenção?
Um oficial com um posto baixo
como eu não saberia responder isso.
Todas as unidades, ocupem o nível de batalha dois!
Sim, senhor!
Você sabe usar uma garra elevatória,
não é?
Sim, senhor.
Certo, então.
Exatamente!
Obrigado!
Seria sábio se você se comportasse.
Uma vez que as suspeitas forem desfeitas, você
poderá se tornar um membro da tripulação em pouco tempo.
Muito obrigado.
Katz! Não!
Ela ainda pode ser uma inimiga!
Eu estou aqui!
Ok! Aqui está a chave deste quarto!
Você pode ter problemas de novo
se ficar por aqui.
Eu sei disso.
Quem mandou você pular
direto no colo do seu inimigo?
Você confiou nas minhas palavras
desde o início.
Responda à minha pergunta!
Eu só acreditei neste plano
de derrubar a colônia.
Mas ainda é muito difícil roubar
um Hizack e escapar dos Titãs.
Eu arrisquei minha vida para chegar aqui.
Eu... pensei que você fosse um piloto
em quem eu podia confiar.
Ele disse a você que você poderia
enganar as pessoas se dissesse isso?
Não! Só o Scirocco...!
Paptimus Scirocco
O capitão do Jupitris que acabou de voltar de Júpiter.
Não, você está errado!
You're underestimating the AEUG's intelligence network.
Quero dizer, não, é os costumes jamaicanos que eu não aguentava mais!
prosseguir com uma operação de queda de colônia
Destruindo Granada até mesmo sem utilizar armas nucleares.
Ele está planejando matar milhões de pessoas que não fizeram nada de errado.
If the colony drop succeeds, will that inconvenience Scirocco in any way?
Você é um Cyber-Newtype?
Essa garota é perigosa
Mas eu entendo que os Cyber-Newtypes
são emocionalmente instáveis.
Ela não parece assim.
Espero que ela se torne uma aliada.
No entanto, precisamos testá-la cuidadosamente primeiro.
Foi um teste?!
Podemos ajustar o curso usando as pulsações nucleares duas vezes, certo?
Sim, estamos no caminho certo.
Que maneira fácil de totalmente parar a AEUG.
É um plano que nem mesmo Paptimus Scirocco teria imaginado.
Acredito que Scirocco esteja tentando liberar suas frustrações do seu retorno de Júpiter através da batalha.
Você está certo sobre isso.
A razão pela qual recuamos de Von Braun City tão pouco tempo depois de ocupá-la...
é porque ele tinha continuado indo e vindo tão egoisticamente.
O Alexandria não pode voltar a Gryps até redimirmos nossa honra aqui.
É o 27º grupo de colônias do Quadrante Quatro que começou a se mover.
Você tem certeza de que está deserto,
você não é?
Desculpa pelo atraso
Olá!
Ainda não me acostumei com os convés do Radish
O que a garota que embarcou no Argama disse é verdade
Temos várias opções a considerar.
Soltar em Granada é uma possibilidade.
Qual é a força de batalha do inimigo?
Eles estão tentando não ser notados para que sua força não seja muito grande.
Força suficiente para carregar os pulsos nucleares necessários para deslocar a colônia, certo?
C-Certo.
Será uma missão perigosa para você.
Os Titãs vão usar sua impulsão nuclear quando quiserem mudar seu curso.
Estou preocupado com a contaminação.
Estarei bem desde que não saia do cockpit do Gundam.
No entanto, se como resultado você não puder mais ter filhos...
Eu-eu não tenho intenção de... se casar.
Tenente Emma!
Meu Deus, isso foi constrangedor
Kamille acreditava que aquele menina que desertou desde o início.
Ah, meu
Eu serei pedido em casamento em breve?!
Estou levando a refeição do capitão para ele
Ah, pode esperar um momento?
Claro.
Devolva isto à pessoa responsável
Ok!
Não se aproxime demais daquela garota, Katz.
Por que você acha isso aceitável?
e não está bom para mim, Kamille?
Katz
Kamille está avisando você.
Mas ele não é meu superior
Eu me pergunto como o Sr. Amuro
reagiria se ele soubesse disso.
Isso não tem nada a ver com isso.
Além disso, nem estamos na Terra.
Ouvi dizer que você fica de repente sério
quando se trata daquela garota.
Sarah, aquela que desertou.
O Katz te disse isso?
Você foi no quarto dela sozinho, não foi?
Grande coisa.
Kamille!k
Que diabos é esse?!
Você não é membro
do escritório de inteligência!
Não é seu trabalho
interrogar desertores!
Claro que não!
Então você deveria entrar no quarto da garota
Sarah sozinho...
...e fechar a porta atrás de você?!
Eu-eu acho que... não.
Eu me enganei
Eu me desculpo
Bem, aconteceu alguma coisa entre você e Sarah?!
Claro que não!
Café?
Não, obrigado
Certo.
Isso pode ser minha última refeição em paz.
Eu não gosto do que você está sugerindo.
O inimigo ordenou que uma criança
infiltrasse
aqui
So, despite being so young, she's a spy?
Quando se luta como um Cyber-Newtype, a idade não importa.
Well, that may be true, but...! - "Bem, isso pode ser verdade, mas...!
Mandei o Tenente Emma para o Radish.
Eu sou um pouco preocupado.
Kamille está se saindo bem.
Mesmo com Fa o incomodando.
Sim, ele começou a ficar mais cauteloso
com sua intuição.
No entanto, ele ainda é muito jovem.
Eu achava que idade não era relevante para Newtypes.
Eu não creio que ele seja um Newtype, ainda.
Por causa de ter um pavio curto?
É, assim como eu.
Você localizou?!
Sim!
Há uma colônia à nossa frente
caminhada para a Lua!
Certo.
São duas possibilidades.
Eles estão planejando soltá-lo
em Von Braun ou em Granada.
Eu suponho que o Argama já esteja ciente disso!
[ERRO_TRADUCAO] Why can't it be calculated?!
Ok!
Os alertas que enviamos são diferentes dependendo se são direcionados para Granada ou Von Braun!
Rápido!
Preparem a equipe de Mobile Suit para ação imediata!
Sim, senhor!
A nave inimiga detectada à frente de nós.
Mobile suit equipe!
Exceto pelos que protegem a colônia,
preparar-se para batalha contra as unidades inimigas!
Se esse plano tiver sucesso...
todos receberão ferias pagas de uma semana
Eu exijo que todas as unidades deem o melhor de si mesmas!
Recuamos de Von Braun e mal nos reabastecemos, vamos lutar de novo!
São nós brinquedos jamaicanos?!i
Yazan.
Não espere que os sentimentos de um piloto façam qualquer mudança em nosso plano!
Então deixa eu tentar um ataque de frente!
Não estou dizendo que você não pode lutar!
Pare um momento para descobrir por que eu fiz de você o líder do esquadrão!
Certo.
Ainda há alguma distância,
time mobile suit...!
Saia agora, em ordem!
Sim, senhor!
Be careful, Tripper! - "Cuidado, Tripper!
Recebido!
Estou indo em frente, Tenente Apolly!
Tudo bem, vamos!
Tem muita agitação acontecendo lá fora.
É, os mobile suits já começaram a decolar
Eu não tenho nenhuma arma.
Avocas tem medo de mim?
Apostaria que você é faixa preta
em alguma arte marcial ou coisa do tipo.
Isso é muito bárbaro para mim!
Eu tenho estado tomando aulas de pilotagem.
Aqui
Não é muito grande?
Se as medidas que você revelou a respeito de si mesmo estiverem corretas, deve estar tudo bem.
Acho que é porque é o mais barato
Aliás, você deveria estar aqui agora?
O que você quer dizer?
Você é um piloto, certo?
Não deveria você estar decolando?
Ainda que eu quisesse, não há mobiles suits suficientes.
Eu peguei meu Hizack.
Seu Hizack?
Não é esse Mobile Suit
Já experimentei vários tipos Zeon,
mas nunca cheguei nem perto do Hizack.
Entendi.
Obrigado.
Eu devo conseguir sobreviver
um pouco mais com isto, Katz.
Eu só obedeci ordens do capitão.
Mas foi você quem trouxe isso para mim!
Obrigado.
T-Tem certeza.
Eu conseguiria te ensinar
a pilotar esse Hizack.
Você, Sarah?
Conseguiríamos chegar ao convés dos Mobile Suits
se parecesse que você estava me levando lá.
E-eu entendi.
Você é um Newtype, certo?
Eu adoraria ver você em batalha.
S-sim, claro.
Certo, então.
Coloque seu capacete e fique na frente de mim.
Certo.
Nem o Gundam Mk-II é onipotente, você sabe!
The
tag indicates a hard return, so I've preserved it after "garantir".
Eu talvez não consiga voltar sem o G-Defenser!
Não me assuste!
But it's true!
Droga! Me fazendo trabalhar duro e ainda por cima isso?!
Sinto muito, Tenente.
Vou deixá-lo operacional antes de você voltar.
Iremos buscá-lo com o Radish!
You can't die!
Would make everyone unhappy.
Emma! Gundam Mk-II! Decolando!
Reccoa e Methuss decolando
Kamille! Zeta Gundam! Vamos fazer isso!
Sim.
Nós não devemos dizer nada
que possa causar distúrbios públicos.
Eu estou desligando!
Ele está perguntando se não é hora de nós
começarmos a
Quem está perguntando?!
O Prefeito de Granada
Wong!
I'm tired of your talk of the AEUG's war tactics!
Eu vou evacuar os cidadãos para o túnel subterrâneo!
You mustn't!
Even Melanie Hue Carbine diz...
Para deixar isso para o Argama e Radish!
E se algo acontece com a população?
Por favor, confie na força de batalha das forças que criamos.
Eles estão levando uma eternidade
para fazer um movimento!
Não, não estão!
São as vidas dos cidadãos de Granada
que estamos falando!
Sr. Prefeito.
Tanto o Argama quanto o Radish vão vencer.
Senão, a Terra será destruída...
...e isso será o fim
para os Titãs e A.E.U.G.
Isso é verdade, mas...!
Portanto, a A.E.U.G. vencerá.
Tenho certeza disso. É por isso que eu peço para o senhor não
organizar uma evacuação...
...o que pode fazer com que os cidadãos
duvidem das capacidades da A.E.U.G.
Por favor.
Você está dizendo que se eles falharem, todos nós já estaremos mortos de qualquer maneira.
Alvo confirmado!
Canhão principal! E agora?!
Mude o curso!
Mire à esquerda do alvo!
Eu não sou algum moleque que você está falando!
Eu vou mudar o curso
da colônia!
Assim que você disparar o canhão principal,
o inimigo vai responder com fogo!
Aumente para a velocidade de batalha nível um!
Sim, senhor!
Canhão principal!
Começou!
Atire na origem da linha de tiro!
Para onde o Yazan foi depois que partiu?!
Você está planejando vir
de cima da colônia, certo?
Eu consigo ler seus movimentos!
Por ali!
Eu não vou deixar o AEUG continuar
fazendo do jeito deles!
Qual é o problema, Katz?!
S-Sim! Me disseram que o Hizack está no caminho na plataforma de catapulta.
Ordens da ponte?
We have a battle between ships happening out there!
Mecânicos, cheguem às plataformas de canhão e lutem!
Vai dar certo?!
A essa velocidade, a colônia não cairá em Granada!
Tudo bem!
É muito grande!
Vai ficar reto enquanto o motor de pulso nuclear não for ativado!
That's the mobile armor that attacked Fa?
Reccoa está lutando contra mobile suits? Então vou cuidar do motor de pulso nuclear!
Saia do meu caminho!
Hã? Você disse alguma coisa?
O mobile suit transformável da Alexandria tem um ponto cego.
Mas não utiliza um monitor panorâmico, não é mesmo?
Tem uma seção que ele não consegue ver?
Sim.
Porque, aparentemente,
foi feito às pressas.
Abaixo.
Eu vi...!
Você é... muito gentil.
Hã?
Fico feliz por ter conhecido você.
Quero dizer o que estou dizendo, Katz.
Eu gosto de você.
Aquela maldita garota!
Aquela garota! Essa garota!
Ela era uma espiã, afinal!
Katz!
Você não deveria estar aí! É perigoso!
Não era minha intenção deixá-la escapar!
O quê?
Você está dizendo que...
...você deixou a Sarah escapar?!
Isso virou um combate aéreo!
E-É forte!
Você vai cair!
Você ainda luta como uma criança!
É forte!
Eu vou atravessar você com estes
por fora!
Não acabou ainda!
Ataque de baixo! Você pode me ouvir?!
De baixo?! Faz sentido!
Eu não consigo ver!
Isso vai acertar!
Zeta, eu acho que é o nome dele!
Ele sabe o ponto fraco
desta máquina?!
Se eu puder acionar essa pulsação nuclear para mudar a direção da colônia...
Não se meta no meu caminho!
Utilizando esse velho e gasto motor.
Eu consegui!
O curso da colônia mudou!
O que o Yazan está fazendo?!
Equipe de mobile suits, de volta!
A direção já não pode ser mudada
Meu Deus!
Thanks to the pressure we applied through battle...
e o Tenente Emma colocando o motor para funcionar,
conseguimos mudar sua direção.
Sim.
So, agora vai seguir esse curso
e bater aqui, certo?
Sem dúvida vai cair
180 quilômetros longe de Granada
Que alívio!
Você me salvou ao me contar sobre o ponto cego do inimigo, Katz, mas...
Eu entendo.
Pense no que você fez de errado. Entendeu isso?
E permaneça nessa posição sentada.
Sim.
Os humanos... são tão difíceis de confiar?
Ah, não consigo evitar de acreditar em você
Ah, não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
A partir daquele dia, acreditei sem dúvida.
kanarazu aeru to ano hi kara shinjiteita
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se eu ainda tiver esperança no coração, eu irei.
se houver mesmo uma chance de nos encontrarmos novamente
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Energia do Infinito está sendo chamada
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Meu Deus!
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Quero poder fazer isso Por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
Quando você estiver sofrendo, então agüente
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
Um dia, verei novamente o céu azul
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
até nos encontrarmos de novo
Yazan toma os primeiros passos em direção a um implacável antagonismo.
Entremeado no campo de batalha...
...is a battleship belonging to
the former Principality of Zeon.
Ao chegar lá, Katz descobre uma arma com o poder de destruir o mobile suit de Yazan.
Os fantasmas de Zeon estão caçando pessoas?
Próximo episódio de Mobile Suit Zeta Gundam,
O Fantasma de Zeon
Próximo Episódio
Você verá as lágrimas do tempo.