Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Um Novo Vínculo
Eu nunca vi esse tipo de transporte
antes.
Isso faz quarenta e cinco transportes.
Tragam o barco para cá!
Me passa isso!
Não me toque!
Cala a boca, espião desgraçado!
Não se movam, rapazes!
Ou melhor, afastem-se dessa dama!
Joguem suas armas e cintos fora!
Corram em linha reta!
Vire, e eu atiro!
Como você espera que eu corra reto
em uma selva?!
Vocês têm permissão para correr pelas árvores!
Não é minha intenção atacá-los.
M-Mas... quem é você?
Meu nome é Kai Shiden.
Como jornalista freelancer...
...eu nunca sei quando vou me encontrar
no Vaticano.
Obrigado(a).
Frango de novo?!
Há muitas atividades
lá em Amã.
Diz o ditado: "apresse-se devagar".
Está com medo?
É claro que estou.
O Caboinha Masada deveria ter
chegado em Granada até agora.
Granada não pode conceder seus pedidos
de suprimentos para seu navio...
...porque o escritório de pessoal na Terra
Não é porque toda Granada está tomando partido para a A.E.U.G.?
If that were the case, we would have destroyed the Alexandria, rather than allowing entry.
Queremos que o Alexandria e o Bosnia partam em trinta minutos.
E quanto ao Sichuan?
Deixaremos aqui.
Entendido!
Ouvi dizer que a Anaheim ofereceu reabastecer a gente.
Isso inclui suprimentos
para Mobile Suits também?
Sim, senhor.
Cabo Masada?
Está tudo bem com o Kacricon?
É disso que vim falar, senhor.
Muito bem.
Haro!
Essa palavra de novo!
Ok, então. Seu nome é Haro!
Ha ha ha ha ha!
Amuro! Como você está?!
Amuro?
Esse chip tem dez anos.
Você não ouviu o chamado de montagem?!
Claro que ouvi!
Você é um piloto!
Eu ainda não estou com o exército!
Odeio dizer, mas este é o exército aqui!
Venha comigo!
Hoje é o quadragésimo oitavo.
Se você diz que Jaburo se mudou, então onde está
a nova base das Earth Federation Forces?
Mesmo que você descobrisse isso,
não há como avisar suas tropas...
...sobre quando elas podem invadir
Jaburo tão logo amanhã!
Você planeja retornar à sua cápsula
para contatar suas tropas?
Levaria quatro dias a pé.
Então por que não pegar o equipamento de Jaburo emprestado?
O de Jaburo?!
Eles devem ter um grande link de comunicação por laser lá.
Mas...!
Não agora
Vamos tentar quando ficar mais escuro.
Este navio foi construído apenas com doações.
Estou impressionado que tenha sido construído sem que a Federação notasse.
Essas pessoas sabem muito pouco sobre Espaconóides.
You're aware that there was a period when Europe...
não levaram muito a sério o poder ascendente dos Estados Unidos
A história tende a se repetir
Corra!
Você está atrasado!
Quem é aquele jovem?
Ele é um piloto de Mobile Suit.
É mesmo?
Sim!
Ei, moleque! Pare aí mesmo!
Por que você fez isso?!
Estou supondo que sua tardança tem a ver com aquele brinquedo. Estou certo?
Que direito você tem de fazer o que fez?!
Não é qualquer brinquedo!
Como você pode recorrer à violência sem motivo nenhum?!
Pare de ser tão mimado!
Não é nada melhor
Então você é o piloto Newtype
Eu não sou o que ele diz!
Isso é uma mentira.
Apesar de suas palavras,
É essa descuido que faz você chegar tarde às reuniões.
Haro é um robô que contém uma memória com algum tipo de informação!
Eu só estava tentando dar uma olhada.
Você não é um oficial de inteligência, é?!
Então você deveria fazer seu trabalho como piloto primeiro.
Caso contrário, você pode acabar
caindo da Argama...
...e flutuando nas profundezas do espaço!
Mas...!
...O Haro pode ter tido informações
sobre a White Base.
Que utilidade isso tem na batalha
que estamos travando agora?!
Como ousa!
Você nunca vai parar de discutir?!
Por que você não pode simplesmente pedir desculpas!
Violência... não é certo.
Então você revivou, Newtype?
Tudo isso aconteceu porque
você falou com o Sr. Wong.
Vejo que você acordou.
Aónde vamos?
Recebemos ordens para dirigir-nos para Granada.
O que aconteceu com o Haro?
Aquele Haro era um item comercializado.
Isso foi injusto!
O que foi isso?
Quando fui agredido sem motivo justo...
...todos vocês simplesmente me deixaram para trás
sem dizer nada!
Assim é o jeito do exército fazer as coisas
Fomos muito brandos com você quando você estava no Argama. Eu admito meus erros.
Mas afinal, Wong não é um soldado, é?
Ele é um investidor na A.E.U.G. É uma pessoa muito importante.
Kamille!
And que lhe dá o direito de me bater?
Andem logo e se preparem!
Eu prefiro não!
Senhorita Emma...!
O exército é um lugar onde muitas coisas
são injustas.
Se você não quer ser atingido,
elimine seus erros.
Eu não vou!
Então o que acontece com o Gundam Mk-II?!
Você tem o Tenente Quattro!
Você não conseguiu viver até hoje
somente com suas próprias forças, sabe?
Foi por causa das minhas forças que
o Argama conseguiu sobreviver até agora
It's that arrogance that'll someday cost you your vida.
Mr. Wong bateu em você porque ele sabia disso.
Arrogância? Eu só!
Mr. Wong está tentando fazer algo sobre as pessoas que se agarram à Terra
enquanto no processo de destruí-lo
Com isso em mente, ele gostaria de ver pessoas como você prosperarem.
Eu não sou ninguém especial.
Eu sou uma criança autista.
Não tente classificar adulto e criança
pelos seus próprios critérios!
Como você está, Kamille?!
Como você está?!
Viemos aqui para testar o Hyaku Shiki
e apoiar Granada.
Cuidado, já que ele foi pintado com cores mais vivas agora.
É a melhor maneira de não ser atingido
por nossa própria gente.
A cor dos seus Mobile Suits
sempre fica popular, Tenente.
O Kamille está vindo?
Ele virá. A Tenente Emma
vai fazê-lo.
O que deixou o Wong tão chateado com ele?
O Kamille estava sendo preguiçoso.
Estão aí.
O Argama?
Mobil Suítes
O que é aquilo? Tem um novo modelo.
Eu não quero começar uma batalha de Mobile Suit
Assuming Tenente Masada
já alcançou Granada...
...quantas horas antes
os reforços chegarem?
Não mais do que trinta minutos, senhor
Vamos esperar então.
Assim que afundarmos o navio-mãe, os Mobile Suits serão um alvo fácil.
Lieutenant Commander Jamaican,
vamos aterrissar?
Vamos fazer isso.
Jerid já está pronto para decolar?
Parece que seu Hizack está tendo alguns problemas.
Ele estará pronto a tempo para a operação Kacricon?
Eu farei com que ele cumpra o que precisa ser feito.
O Tenente Jerid tem esperado por uma oportunidade para reaver sua honra.
Mas máquinas não podem ser consertadas
apenas com espírito de luta.
Você consegue decolar?
Estou pronto!
Eu estou um pouco resfriado,
mas tomei remédio para combater isso!
Ele também foi liberado pelo médico naval.
Vamos fazer uma decolagem de emergência.
Eu preciso alcançar.
Recebido!
Tenente Emma, por favor, cuide
do resto.
Sem problemas!
Kamille, pegue-me!
Estou abrindo a escotilha do porto espacial! Quero minimizar a perda de ar!
Consegue fazer isso?
Verificação do painel, ok
Preparando o catapulta!
Aumentando a potência!
Abrindo a escotilha!
Potência máxima! Ligando pós-queima!
Não precisa se apressar tanto assim! Estaremos bem com nosso nível de ar atual!
Vamos fazer isso!
O Mk-II Gundam também foi lançado!
Como esperado
Prepare-se para decolar.
Sim, senhor!
They say these premises belong to Anaheim Electronics...
Mas quem sabe o que está sendo construído lá embaixo na superfície?
É possível que o AEUG receba seus suprimentos aqui.
Captain Bask pretende capturar este lugar sem causar nenhum dano a ele
Entendo. Tente ganhar sua gratidão em vez de atacá-los.
Por que não damos um aviso a eles?
Jerid ainda não saiu?
Não, senhor!
Tenente-Comandante Jamaican
Não realizaremos uma investigação obrigatória da fábrica
Isso significa que não atiraremos com nenhuma arma.
Gostaria que você deixasse isso claro para o Presidente Melanie Hue Carbine.
Claro. E hoje, uma forma de saudação ao Capitão Bask...
Nosso presidente informou que poderemos fornecer nossos serviços de graça.
Será que a sua empresa preverá que os Titãs vencerão?
Bem, não posso ir tão longe, senhor.
Eu me pergunto se o Tenente Quattro sabia que acabaria assim.
Ele parece estar sempre testando-me.
O que está demorando tanto o Jerid?
É Granada!
Nós nos reuniremos com aqueles que nos receberão.
Tropas de Quattro entram no porto espacial!
Iniciamos as operações! Entendido?!
Tenente Quattro!
Me dê cinco minutos!
E aí, qual é o plano?
Capturaremos um Mobile Suit dos Titãs.
Why don't we have Granada's troops doing it themselves?
É por isso que você é visto como uma criança.
Se não fizermos com que eles percebam que estamos no comando desta operação...
não teremos o pleno comando dos aliados
É assim que funciona?
Porque há muitas pessoas que querem mandar
Kamille, venha comigo. Nós cobriremos eles atrás.
Recebido!
Capture uma nave?
Um Hizack acabou de sair!
Se você não se mexer, eu não atacarei!
Okay! Vamos capturar o piloto vivo!
Apolly!
Tudo bem! Não se mexa!
Acho que não lutaremos corpo a corpo aqui
Mas você vai ter que se acostumar com esse tipo de combate também.
Não se mexam!
Mãos ao alto!
Não vai disparar até você soltar a válvula de segurança!
Kitchman!
Tudo o que precisamos fazer é bloquear a entrada do porto espacial.
Uma vez que fizermos isso, nós escaparemos!
Sim, senhor!
Onde está Jerid durante esse momento crucial?
O quê?!
Ataque inimigo?
Tenente Quattro! Tenente!
Embora você tenha desperdiçado balas
no processo, você conseguiu!
Não é isso! Você não sentiu nada?!
Sentir algo? Sentir o quê?
Vamos voltar para Amman!
Mas nossa operação ainda não está completa aqui.
Mas...!
Que egoísmo...!
Não é isso!
Vamos encurralá-los!
Tenente Quattro!
O inimigo foi para a direita!
Eles conseguem sair por ali?!
É um beco sem saída.
Ele está se divertindo vendo as pessoas se matarem!
Isso não é uma guerra de verdade.
If you don't surrender, we'll throw in hand grenades!
Rick Dias! Emma, decolando!
Aguarde um momento para permitir o início do motor!
Recebido!
It's fast! - "É rápido!
Para todas as unidades GM! Fiquem perto! Para a entrada do espaço-porto!
Eu escutei sua voz!
Caramba, Emma! Como ela ousa lutar como uma piloto da AEUG!
Tenente Kacricon!
Espalhe suas pernas!\
Não está escondendo uma arma aí, está?
Não temos o dia todo!
- Tudo bem com você?
- Tudo certo, senhor!
Levem eles para a prisão!
Sim, senhor!
É natural ter medo. Você está indo bem.
Não é isso. Você não está preocupado
com Amman? Com a senhorita Emma?
A possibilidade de Amman
estar sob ataque... Entendi!
Os caras que atacaram você
e o Tenente Emma!
Estou voltando!
Obrigado!
Tragam os Tenentes
Apolly e Roberto para mim!
Todas as unidades, cubram o lançamento
Você não conseguirá acertar em mim!
Kitchman!
That feeling... I'm certain that it's Miss Emma!
Não atirem os canhões principais! Se errarmos, danificaremos Amman City!
Abrir fogo antiaéreo horizontalmente!
Emma! Peguei você!
Você pode pensar que está se escondendo, mas...!
Traidor...!
Vá para o inferno, traidor!
Um inimigo?!
Como você ousa incomodar a Srta. Emma!
O Gundam Mk-II!
Você está muito lento!
Desviou...?!
O quê?! Quer dizer que ele...!
Esse cara tem olhos
nas costas da cabeça?!
Eu cheguei bem a tempo!
Srta. Emma!
Kamille!
Kamille, abra sua escotilha.
Você...!
Você voltou por conta própria...
...mesmo que a operação em Granada
ainda esteja em curso, não está?!
Você está enganado!
É muito cedo para voltar depois de receber
um sinal de socorro de Amman!
Eu senti que você estava
em perigo, Miss Emma.
Não seja ridícula!
Eu estou dizendo a verdade!
Você disse que precisava de ajuda, Miss Emma.
Foi isso que eu senti.
E quando eu contei para o Tenente Quattro,
ele deu ordens para vir ajudar você.
É verdade!
Eu... disse isso?
O Tenente Quattro vai verificar isso para você.
O que eu disse?
Eu não sei.
Mas eu senti que ouvi sua voz,
Miss Emma.
Eu poderia ter tido apenas uma ilusão, no entanto.
Em que sentido?
Pareceu que você estava gritando,
Srta. Emma.
E sua imagem veio à minha mente.
Desculpe, Kamille.
E obrigada.
Se você não tivesse vindo, eu teria sido morto por Kacricon, um camarada de quando eu estava com os Titãs.
Sim. Alguém veio nos buscar.
Eu entendo o que você está tentando dizer,
Tenente!
Alguém, leve o Mk-II
para o porto espacial!
Captain!
Eu farei isso mesmo!
Vou mandar um dos jovens fazer isso
Eu sou o mais novo aqui, certo?!
[ERRO_TRADUCAO] You want to get hit again?!
Não, senhor!
Se você só está me ajudando por um capricho, eu preferiria que você fosse embora agora.
Preste atenção, Srta. Reccoa.
É Tenente!
Se as coisas com a AEUG estão acontecendo tão rápido quanto você diz que estão
Eu também gostaria de voltar ao espaço.
Eu entendo
Eu vou ser cuidadoso.
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Ao escapar de Granada,
Jamaican inicia um ataque em Amman.
Lá, Kamille descobre como em um único Mobile Suit...
... não é poderoso contra um ataque total.
E quando ele finalmente consegue escapar da perseguição de Scirocco em seu Messala...
Kamille vê Fa Yuiry.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam, Reunião
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Reencontro