Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Na beira da derrota, Haman Karn conseguiu escapar dos ataques do Argama.
Axis, a enorme base de meteorito
que Haman Karn havia evacuado...
...estava prestes a cair em Granada,
cidade na superfície da Lua.
O Espelho de Rosamia
Podíamos mudar seu rumo ao atingi-lo com uma força nuclear grande.
Não podemos fazer isso
Já estamos muito perto da Lua.
Devemos ser capazes de nos livrar disso com o Laser da Colônia.
Isso é verdade...
...mas com essa densidade de partículas Minovsky não podemos alcançar ninguém lá.
Nem o Radish?
Não, este navio é equipado com um lazers fraco.
Ah, se pudéssemos usar as instalações de comunicação de Axis para alcançar Gryps
Tudo bem, deixe Torres cuidar disso.
Podemos realizar aquele outro plano também.
Também usaremos as explosões disponíveis?
Eu acho que é melhor do que nada.__
Você decidiu o que vai fazer?
Eu te disse para descansar um pouco, Kamille.
Mas se Axis acabar caindo em
Granada, a culpa será minha.
Porque fui incapaz de matar Haman.
Axis teria caído mesmo que Haman tivesse sido morta.
Não se preocupe com isso.
Você fez bem apenas para tornar o Qubeley imóvel, Kamille.
Mas os mobile suits podem ser reparados.
[ERRO_TRADUCAO] If we destroy Haman...
eles não conseguem consertar isso
Kamille!
Since when you became tão pessimista?
Estou cansado de tudo isso
Cuidem de Axis, deixem conosco
Enquanto isso, descanse um pouco, Kamille.
Nunca sabemos quando outra batalha de mobile
suit pode começar.
Sim, senhor.
Kamille Bidan.
Ele parece estar melhorando.
Kamille.
Você precisa descansar um pouco.
Ei, quando esta guerra acabar,
as coisas voltarão a ser como eram,
tipo nós indo para a escola e brigando
por nada, não é?
Fa.
Certo, Kamille?
As coisas não voltarão a ser como eram.
Porque eu agora tenho uma melhor
compreensão do meu dever.
Ei, não bata isso em nada!
Eu sei! Opa!
Vou descansar um pouco.
Vai fazer bem para você.
Um descanso de qualidade.
Rosamia, você consegue me ouvir?
Sim, Irmão.
Que menina boa!
Faça duas inspirações e uma expiração.
Isso mesmo. Devagar.
Você está se sentindo calma, não é, Rosamia?
Sim, Irmão.
Ok. Rosamia, vá para o Axis!
Gates, você fica aqui e vê a que
distância consegue sentir Rosamia!
Tenente Yazan.
Fique pronto no convés dos Mobile Suits!
A Rosamia está bem, ela?
Sim, senhor!
Ela já se acalmou agora que fizemos ela acreditar que Gates Capa é seu irmão.
Ao chegar a Axis, você encontrará o Argama.
Você também encontrará o Zeta lá.
O Zeta é o inimigo que você deve destruir
Sim.
Entendi, irmão!
Agora vá!
Este é um bairro residencial.
Ainda tem ar aqui!
O ar nem tem sido contaminado!
Pessoas devem ter ficado aqui até o fim.
Eles ainda não desligaram a eletricidade também.
Isso tudo coincide com o mapa.
A instalação de comunicação está funcionando ou não...
...isso, ou...!
O que está acontecendo?!
Aposto que é o Argama acionando explosivos.
É melhor do que nada, né?
É melhor nos apressarmos!
Sim.
Vamos prosseguir em dois grupos.
Se acontecer qualquer coisa, entrem em contato.
Sim. Vamos lá, Fa!
Exatamente!
Não adianta.
Nós não vamos conseguir
mudar o curso da Axis fazendo isso.
Que barulho foi esse?
Não, é uma voz.
Onde está? Onde está?!
Eu sei que está aqui em algum lugar... mas onde?
Kamille!
Onde está?!
Mas este não é o grito da Fa.
É o Four?
Impossível!
Onde está?
Argama! Onde você está?!
...sami...
Rosa... a ...minha...
Você consegue ouvir...? Rosamia...
Onde você está?! Argama!
Rosamia! Sou eu, seu irmão!
Rosamia! Rosamia!
Rosamia!
O que foi, Gates?!
Comunicação não é mais possível!
E quanto da saída?!
Está no máximo!
Explique a situação!
Os partículas de Minovsky estão mais densas do que esperávamos
Sem comunicação,
Ainda posso sentir a Rosamia.
Não precisamos nos preocupar com ela.
Rosamia está bem!
Hmm. Boas notícias, não acha, Loren?
Sim, senhor!
Muito obrigado.
A equipe de Mobile Suits está se aproximando!
O quê?!
Podemos vê-los!
Eles são nossos, mas eles estão
sem se comunicar conosco.
Deve ser Scirocco!
Por que você não notou antes?!
Porque nós temos usado nosso
equipamento para o experimento!
Esqueça as desculpas!
Envie a equipe de Yazan!
Nós vamos nos dispersar!
Certo!
Não temos tempo!
Mande o Gates também!
O Gates está participando do nosso experimento!
Se pararmos agora, Rosamia ficará instável!
Não ligo!
A formação inimiga consiste em vinte!
Pare eles, Gates Capa!
Recebido!
Lá está ele!
Achei o Argama!
Você achou, Rosamia?!
Ei, espera um minuto!
Irmão!
Ele está ficando mais forte.
Essa sensação...
...é o Four!
Mobile Suit inimigo!
O quê?!
Podemos revidar imediatamente?!
Impossível!
Zeta Gundam, disparando!
Kamille?! Valeu!
Por que é... o Zeta Gundam!
Zeta Gundam!
O que é?
Four?
Não é ele!
O Zeta é o inimigo que eu devo destruir!
Quem está pilotando isso?!
Morra!
Rosammy?! É você?!
Mas era o Four!
Você não vai escapar!
Quem é ele?
Aquele piloto maldito!
Só porque meu traje não consegue se mover...!
Rosammy!
Eu sabia! É você, Rosammy!
Irmão?
É mesmo. Eu sou o Kamille, seu irmão.
Kamille! Onde você estava?!
Eu estive procurando por você!
Four?
Four!
Minha cabeça... Dói...!
Finalmente estamos juntos, Kamille.
Eu nunca mais vou deixar você ir.
Four!
Rosammy!!
O Zeta Gundam parou de se mover
no compartimento D5?!
Y-Sim!
O mobile suit que o Zeta encontrou...
...tinha cerca de tamanho daquele Psycho Gundam.
O que foi?
Eu persegui o piloto do Zeta...
...e então...!
Onde ele está?! Para onde ele foi?!
Rosammy!
Por que você sabe meu nome?
Se você é, na verdade, Rosammy,
então por que veio aqui?
Por que você sabe meu nome?!
Eu sou Fa, Rosammy!
Como você pode ser Fa?!
Mannequins.
Four.
Four!
Rosammy.
Você não se lembra?!
Você e eu nos conhecíamos!
Estivemos juntos no Argama por um tempo!
Jogue isso fora!
Por que você tem tanto medo?
Isto não é mais do que um ioiô!
Você nem lembra desse brinquedo?
Olha!
Sinto muito por você...
...um Cyber-Newtype ensinado apenas
sobre como lutar em guerras.
Que proveito isso te dá?
É o mesmo com os Newtypes.
Não existe nada disso para começar...
...e, no entanto, esta guerra começou tudo por causa disso...
...e as pessoas que viviam aqui...
...todas foram lutar na guerra.
Mas você provavelmente não entenderia...
...nunca tendo vivido com uma família antes.
Eu tive uma família!
Um pai, uma mãe e um irmão mais velho!
Essas memórias que você tem são falsas!
Não! Eu tenho um irmão!
Rosammy.
Você não se lembra da vez
que pegamos um barco juntos?
Você não é meu irmão!
Eu sou Rosamia! Não Rosammy!
Rosammy!
Não!!
Rosa...!
Irmão!
Rosammy!
Kamille!
Four!
Por quê?
Kamille! O que você acabou de dizer?!
Fa, volte para onde os outros estão imediatamente!
Espere um minuto!
Kamille...!
Ele disse Four...
...embora ele estivesse falando com Rosammy.
Eu não vou deixar a equipe de Mobile Suit de Scirocco
se aproximar do Dogosse Gier!
Irmão!
O que foi, Rosamia?!
Irmão!!
O que houve, Rosamia?!
Rosammy!
O quê?!
Irmão! Onde está meu irmão?!
Pare com isso, Rosammy!
Irmão!
Socorro!
Rápido!
Four?!
Por quê?
Onde você está?
Irmão!
O que aconteceu?!
Senhor, aquele grande está atirando aleatoriamente
ao se aproximar de nós.
O quê? Onde está o Kamille?!
Sim, ele está em movimento!
Não entramos em contato com
a colônia Laser ainda?
Nós não recebemos nenhuma notícia ainda!
Vai colidir com Granada!
Por favor, alguém! Alguém pare ela!
Rosammy! Só mais uma vez!
Vire a Rosammy
Eu sabia só mais uma vez!
Irmão?
Isso mesmo! Eu sou seu irmão!
Vamos passear em um barco juntos de novo!
Você não é ele!
Pare com isso!!
Rosammy.
Eu me sinto péssimo fazendo isso...
...
Corre logo, Irmão!
H-Corra!
É o Four!
H-Corra, Kamille!
Eu te achei, Irmão!
O que está acontecendo?!
Gates Capa está agindo estranho!
Algo deve ter acontecido com a Rosamia.
A equipe de Mobile Suit do Scirocco
está bem na nossa frente!
Conseguimos!
O laser do Gryps alterou o curso da Axis!
Ótimo trabalho, Torres!
Acabei de contatar o Gryps usando
o dispositivo de comunicação.
Talvez eu tenha sido muito duro com a Srta. Rosamia.
A culpa não é dela.
Você não disse nada de errado, Fa.
Nem os Newtypes nem os Cyber-Newtypes
realmente são capazes de fazer a diferença.
Essas foram suas palavras, Fa.
Mas...!
Tudo o que podemos fazer é matar outros, não é mesmo?
Kamille...!
Não se preocupe demais com isso.
Eu não estou me preocupando com isso.
Se eu fizesse isso, não conseguiria viver sendo um Cyber-Newtype, certo?
A Axis mudou seu curso.
No entanto, em sua sombra, muitas vidas foram perdidas.
E ambos esses fatos...
...irão afetar gravemente os destinos de muitas pessoas.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
A batalha final entre o
AEUG e os Titãs começa.
Vidas de indivíduos que não teriam sido alteradas se não tivessem se encontrado...
...são absorvidos no espaço exterior,\um após o outro.
As batalhas vêm com um destino que deve ser marcado pelo sangue
Em seguida em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Vítimas da Guerra".
Próximo Episódio
Vítimas de Guerra
Você verá as lágrimas do tempo.