Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Ao colaborar com o ataque da Karaba, o Hyaku Shiki e o Zeta Gundam...
...acabou descendo de Norbit para Kilimanjaro.
Lá, Kamille conheceu Four Murasame.
Os Quatro Murasame para sempre
O que você está hesitando para fazer?
É melhor esperarmos pelo Audhumla.
Dessa forma, poderemos nos preparar adequadamente.
Mas também daria ao inimigo
Isso é verdade.
A força de assalto no pé da montanha aguarda ordens para atacar.
Você foi incumbido do direito de comando.
Não os venceremos apenas com força.
Tenente Quattro.
Eu gostaria que você não subestimasse Karaba's habilidades.
Vou pensar por um tempo
O que foi?
Por que não vamos sair?
Estou preocupado que você não lute
com todas as suas forças.
Você está pensando que
nós deveríamos ter matado a Four?
Não é assim tão simples.
Se tivéssemos matado a Four, você provavelmente
teria se tornado inútil como piloto.
Four é uma Cyber-Newtype.
Mas ela possui o poder de
influenciar as pessoas próximas a ela.
Você está sugerindo que eu ficarei
totalmente enfeitiçado por esse poder?
Você provavelmente pensa que
pode convencer a Four a mudar.
Se você também acredita nisso e coopera comigo,
podemos derrotar o Psycho Gundam.
E a Four voltará ao normal.
Não.
A consciência de Four foi manipulada e alterada artificialmente...
usando drogas e hipnotismo
Você está adivinhando sem nenhuma prova.
Disseram que a frota que vai te receber não estará
entrando em órbita de satélite antes do amanhecer.
Obrigado.
Vou tirar um cochilo.
Sim, senhor!
Um novo modelo de Mobile Suit.
Então ela está aqui.
Kamille. Kamille.
Pare aí, intruso!
Eu atiro se você se mover!
Bang!
Four.
Kamille.
Four, eu morria para te ver.
Kamille!
Tenente Jerid! Você não pode!
Ainda é um paciente aqui!
Se eu tivesse saído, poderia ter atirado abaixo pelo menos um inimigo!
Por que você não me contou antes?
You've come here from space to receive treatment!
Andem!
Eu já volto! Vou só verificar a situação da batalha!
Eu tinha certeza de que você viria para me ver
Não sou um incômodo?
De jeito nenhum!
Por que mesmo perguntar isso?
Bem, apenas porque
Você preferiria um refrigerante ou suco de goiaba?
Você decide
Isso é estranho.
Não há câmeras de vigilância.
A atitude de Four é completamente diferente do que durante o dia.
Ela parece outra pessoa
Ainda assim, sinto que ela é a mesma Quatro.
Four!
Você descobriu qual é seu verdadeiro nome?
Se você quer sua memória de volta,
você deve derrotar a AEUG e o Quatro.
Odeio eles!
Odeio o A.E.U.G.!
Four!
É meu favorito!
Obrigado!
Kamille.
Mas é estranho.
Eu havia me esquecido de você até que estava tomando banho.
Eu me pergunto por que
Você não se importa mais comigo, é?
Eu sempre vou te amar.
Mas eu me torno uma pessoa diferente
quando piloto o Psycho Gundam.
O Sr. Amuro estava falando
algo sobre isso.
Que o Four só luta
por causa do sistema de combate.
O interior da minha cabeça fica em branco...
...e um "eu" diferente assume o controle.
É por isso...!
Você não pode entrar nisso!
Você não precisa
pilotar essa máquina de novo, Four!
Se você disser para não,
então eu não farei.
Four.
Four!
Minha cabeça. Minha cabeça dói.
M-Medicina...!
Onde?!
C-Cá...!
Isto?
Isso não serve. Não é suficiente!
Eu vou pegar mais!
Para onde eu preciso ir?!
Não.
Você não vai conseguir, Kamille.
Devo ir eu mesmo.
Então nós vamos juntos!
Mostre-me o caminho.
Kamille.
Você não é meu inimigo, é?
Claro que não!
Agora, vamos!
Eu preciso de medicação! O Four está...
Four?!
Ela diz que está com dor de cabeça!
Me traga a solução composta "Afta-millenan"
!
Exatamente!
Que tipo de remédio é esse?
Por que, você é Kamille Bidan!
Ele é o Newtype do AEUG!
Ele é um piloto de Gundam!
Não faça isso!
Você! Não se mexa!
That keyboard! - "Essa teclado!
Não se movam!
Four Murasame
Quarto Cyber-Newtype criado por Murasame Laboratory?
Ela não é uma Cyber-Newtype!
Estamos tentando criar artificialmente verdadeiros Newtypes...
O que você disse?!
Devemos encontrar maneiras de fortalecer os humanos se quisermos competir contra Newtypes.
É algo que os humanos deveriam fazer?!
Manipular a mente das pessoas?!
Devolva a memória dela! Agora!
Isso é impossível!
As memórias de um ser humano não podem ser
apagadas e devolvidas tão convenientemente!
O quê?!
Pare, bem aí!
Você pode levar aquela mulher como refém
, mas isso não vai me parar!
Tenente Jerid.
Morra, Kamille!
Four!
Se você incomodar o Kamille,
eu não vou perdoar!
Vadia!
Novato Cyber-Newtype estúpido!
Four! Não vá! Four!
Não se mexa! Eu atiro se você vier
atrás de nós!
Um tapete de nuvens.
Parece tão quentinho.
Eles vão bombardear novamente
como distração.
Para onde estamos indo?
Nós restauraremos suas memórias com a ajuda da AEUG!
Memórias? Que memórias?
O que você quer dizer?
Você estava me contando em Hong Kong
o quanto você queria sua memória!
Você precisa fazer com que elas sejam restauradas!
Eu devo?
Four, vamos!
Este é o fim da linha, Kamille!
Droga, Karaba! Eles ainda estão vindo!
Ele está caindo.
Nós teríamos sido mortos
se você não tivesse feito isso?
Four. Isso é óbvio!
Espalhem-se! Senão seremos atingidos
pela superfície!
Onde o Kamille se esgueirou?!
Kamille! Como você ousa! Como você ousa!
Four!
Você está bem?
Eu só me senti um pouco tonto.
Você precisa do seu remédio?
Eu estou bem. Estou bem.
Four!
Four, você consegue correr?
Four.
Four?
O que está acontecendo?
Quem... você é?
Um inimigo, não é?!
Tenente! Isso é louco!
Esse ainda não está pronto para
combate real!
Ainda está sendo testado!
É um Mobile Suit, certo?
Desde que ele se mova,
isso é suficiente para mim!
Tenente Jerid!
Espere!
Se recomponha, Four!
Sou eu! Você não consegue ver que sou eu, Kamille?!
Claro que eu consigo dizer!
Você consegue?
Você é Kamille Bidan,
piloto do Zeta Gundam.
Você é conhecido como um combatente principal
da A.E.U.G.
Four.
É o Kamille! Eu sou Kamille Bidan!
Four!
O que é isso, Four?
Para com isso, Four!
Você não pode chamar essa coisa!
Four!
Você não pode! Não pise nessa coisa!
Essa é a máquina do diabo!
Não vá!
Você vai parar já?!
Four!
Droga de A.E.U.G.
Excelência, nossos mobile suits farão
todos os esforços para proteger seu shuttle.
Por favor, fique tranquilo.
Vocês vieram pra me intimidar.
Foi você quem tirou
minhas memórias de mim!
Você não pode lutar!
Você realmente não pode lutar, Four!
Kamille?!
Kamille! Entra no Zeta!
Você tá mandando eu atirar no Four?!
Isso é uma guerra, Kamille!
Mas eu sou um ser humano!
Não fale como criança
em um momento assim!
Você pode encontrar oportunidades para
salvar pessoas enquanto luta em batalhas.
Você tem que procurar por elas. Vamos!
Isso não existe!
O que o Tenente Quattro está falando só existe num mundo ideal
Vou proteger o Four!
Quatro, pare! Não lute!
Four! Não lute!
Você não está bem!
Lá está você, Zeta Gundam!
Kamille, fique para trás!
Captain, por favor, não faça isso! Não ataque ela!
O que você quer que eu faça?!
Eu vou convencê-la!
Four!
Pare!
Você tem muita confiança para se aproximar de mim como você fez!
Four!
O quê?!
Kamille!
Jerid?!
Psycho Gundam, isto é uma ordem!
O quê?!
Protejam Sua Excelência Jamitov!
Cubram a plataforma de lançamento do Ônibus Espacial!
R-Roger.
Contagem regressiva!
segundos para decolagem!
Eles estão fugindo para o espaço?!
Deve ser Jamitov!
Não venha!
Certo.
Não se mexam até que a Excelência Jamitov tenha fugido.
Recebido!
O que é isso?
Essa pressão está vindo de você, Cyber-Newtype Quatro?
Três... dois... um...
Decolagem!
Você não vai escapar, Jamitov!
Como eu pude deixar ele escapar?
Teremos outras chances.
Nossa força de assalto foi um sucesso!
Olha, Amuro!
Four!
Você está fugindo, Kamille?!
Four, você está bem?! Four!
Responda-me, Four!
Four! Four!
Kamille, onde você está?!
Estou aqui, Four.
Kamille?! Kamille?!
Kamille!
Ok!
Abra o cockpit!
Kamille, é você?
Você precisa sair do
cockpit do Psycho Gundam!
Rápido!
Morra, Kamille!
Jerid!
Fique para trás!
Four!!
Kamille.
Não fique triste.
Assim, eu posso te ver a qualquer momento.
Porque agora, eu posso realmente viver
dentro de você.
Four!
Acorda, Four!
Four, abre seus olhos!
Isso é uma brincadeira, certo?!
Tudo isso é uma mentira, né?!
Abre seus olhos, Four!!
As pessoas acabam repetindo
os mesmos erros.
É ridículo!
O mesmo erro...!
Tenente Quattro
Explosões secundárias estão abalando o forte.
Momentaneamente, toda a cúpula vai explodir.
Certo.
Todos os Mobile Suits, avancem para o Audhumla!
Estaremos saindo em breve!
Kamille!
É muito perigoso aqui!
Estamos recuando!
Kamille! O que você está fazendo?!
Você será engolido
pela explosão!
Kamille!
Eu sinto por você,
mas você não pode morrer aqui!
Kamille, entre!
Os soldados estão destinados a lutar
enquanto viverem.
Capitão Amuro, vamos!
Certo.
Um grande está vindo aí.
Eu nunca mais vou te chamar de
"Lieutenant Quattro".
Você não tem escolha,
Vocês está certo, Kamille.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Karaba toma conta...
...a assembleia geral do Governo da Federação Terrestre
Lá, Char revela sua identidade...
e contar ao mundo sobre os perigos dos Titãs.
é um sinal para indicar o início de uma nova era
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"O Dia de Dakar
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
O Dia de Dakar