Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Depois de chegar em Hong Kong, Amuro encontrou Mirai...
...que estava esperando com seus filhos para uma viagem ao espaço exterior
Naquele momento, um móvel gigante, o Psycho Gundam...
...deixou o Sudori para invadir Hong Kong.
Kamille ficou com uma sensação de aversão por esse inimigo.
Capturado
Quatro, volta aqui!
Se você não parar de agir egoisticamente, você não vai recuperar sua memória.
You're the Psycho's pilot!
Eu tenho que trazê-la de volta
Você já carregou todas as instalações do Mobile Suit?
O carregamento dos Dodais é tudo o que resta.
Estou muito impressionado com Luio & Cia.
De fato impressionante
Eu não vejo Kamille e Amuro.
Ah, eles têm coisas para cuidar.
Ali, Cheimin!
Uau!
Foi sua ideia fazer eu
embarcar no Audhumla?
Isso mesmo.
Mas tenho certeza que o Hayato sente o mesmo.
Você ainda não tem seu bilhete de voo,
não é?
Sou muito grato pela sua consideração.
No entanto...!
Quanto pior a situação de guerra, mais difícil será chegar ao espaço.
Quem sabe quando você vai conseguir ver
Bright novamente?
Claro, eu quero ver meu marido.
Mas não posso levar as crianças para
zonas de batalha só para vê-lo.
Aí!
Ah não!
Deixe-me pensar mais um pouco, Amuro.
Mirai.
Mamãe!
O planador voou para longe.
Ah, meu!
Amuro, devemos partir.
O Audhumla partirá amanhã de manhã. Então...!
Obrigado, Amuro.
Por aqui!
O que está te prendendo?!
De jeito nenhum!
Quatro Hizacks de Marinha foram enviados.
Bom
Isso satisfaz você, Srta. Cornell?
Estou muito grato por você ter designado tantos funcionários para nós.
You realize, enormous funds have been invested in Four.
It's painful for me to have to hire special service officers to search for a lost child...
...mas estamos à beira do abismo aqui.
Não, esta é uma ótima chance para nós.
Se pudermos tirar proveito das ações da Four
para tomar a Audhumla...
...sem danificá-la, Hong Kong
escapará de ser queimada.
Como operativos de Hong Kong, também devemos
mostrar alguns resultados aos Titãs.
Se Four for uma Cyber-Newtype completa...
...ela certamente fará contato
com o inimigo.
A Dra. Murasame é uma pessoa muito
capacitada.
Ela parece estar se divertindo.
Amuro!
Adeus!
Aquelas pessoas não são nem da A.E.U.G.
nem militares.
Por que você está tentando colocar eles
a bordo da Audhumla, Amuro?
Você provavelmente não entenderia, mas...!
Audhumla? Amuro?
Aquele é o avião do Hathaway!
Isso!
Não perca novamente.
Obrigada, senhora.
Você é muito gentil. Muito obrigado.
Sem problemas.
Que legal! Você conseguiu o glider de volta.
Quem é essa mulher?
É ele o Amuro Ray?
Não está voltando?
O que você está fazendo em um lugar como este?!
Estou aqui por ordens do Diretor Hayato.
Mr. Amuro, por que você não manda ela ficar quieta?
Então ele é o Amuro.
Será que ele é o piloto do Gundam Mk-II?
Todos estão preocupados quando Amuro sai sem dizer para ninguém.
Principalmente se ele estiver com você.
Eu vim para manter Amuro sob controle
Tudo bem, então volte imediatamente!
Claro, nós voltaremos.
É ele quem me deixou desconfortável?
Ei, você!
Me leva até a cidade velha?
Claro, eu posso te levar.
Isso seria ótimo.
Você conhece aquele casal?
Eu não conheço aquele homem e mulher que lambem as feridas um do outro!
Agora entendo
Sim, tenho certeza disso
Como patético.
É como eu me sinto.
Four está em movimento.
Amuro Ray é pessoalmente conhecido de
uma mulher com dois filhos...
...que está hospedada no navio Coral Oriental.
Você gosta de planadores?
Eu gosto de tudo que voa.
Eu também gosto.
Meu nome é Kamille.
Prazer em te conhecer.
Eu sou Four Murasame.
Four Murasame? É um nome difícil.
Não consigo evitar.
Esse é o nome que me deram.
Você está certo sobre isso.
Kamille...!
Que nome gentil.
Você não gosta do seu próprio nome, não é?
Por que você diz isso?
Está escrito no seu rosto inteiro.
Sério?
Qual seria a melhor
coisa para fazermos, Bright?
Seria melhor
se não fôssemos para o espaço?
Mamãe?
Eu trouxe minhas roupas sujas.
E as roupas da Cheimin?
Aqui!
Você é uma menina tão boa, Cheimin.
Vamos.
Quem são vocês?!
Parem, o que vocês estão fazendo?!
Não se atrevam a tocar nas crianças!
Rogers
Você rastreou Quatro?
Você pode conectar nosso wireless à estação de transmissão?
Isso pode ser feito facilmente
O que está acontecendo com o Four?
Essa é a nossa chance de deter a A.E.U.G. de uma vez por todas.
Assim que iniciarmos nossos planos, Quatro aparecerá.
Não vai descer ainda?
Você vai me comprar alguma coisa para beber, não vai?
O que é isso?!
Há umas lojas.
[ERRO_TRADUCAO] You want to know the truth?
Eu vou para onde quer que você vá
Mesmo que você vá se juntar à pessoa que eu vi antes.
Quatro...
Você é fã do Amuro?
E se eu fosse?
Eu ficaria com ciúmes!
Você acreditou em mim?
Naturalmente.
Desculpe.
A verdade é que eu estava procurando alguém.
Quem?
Alguém que me entende.
Esta mensagem é dirigida à AEUG.
e a todos os seus simpatizantes.
Eu sou o capitão interino do Sudori,
Capitão Ben Wooder.
O que é isso?
A menos que entreguem o Audhumla para nós dentro de 24 horas...
Vamos abrir fogo indiscriminadamente na cidade de Nova Hong Kong!
Amuro!
Se vocês decidirem nos atacar de forma injusta, não poderemos mais garantir a vida dos reféns.
O quê?!
Os reféns são antigos membros da White Base, especificamente a esposa do capitão Bright Noa...
Mirai Yashima e seus dois filhos
Amuro!
Não jogue coisas pela janela.
Mantenham suas mãos longe das crianças!
Quero que você entre em contato com a Audhumla!
O que você vai fazer?!
Você é membro da AEUG?
Por acaso
Você pilota Mobile Suits?
More or less
Estou descendo.
É, não é seguro
Cuide-se.
Obrigado.
Nos veremos de novo, não é mesmo?
Eu gostaria disso.
Desculpa!!
Diga para Ben Wooder que eu não aguento esses truques!
then take part in it yourself.
Essa operação não é da minha conta!
Você será executado por fugir
do inimigo!
I'm currently analyzing the enemy's movements!
Não gosta de cooperar conosco?
Ei!
You saw me keep an Audhumla pilot here with your own eyes!
Aquela cara era um piloto?
Claro!
Se entrássemos em negociações com o inimigo na Audhumla
...
...estaríamos dando de bandeja
este transporte Garuda!
Mas eles têm reféns!
O que são meros três ou quatro reféns?!!
Temos uma ligação entrando.
Só um momento!
Aqui é o Hayato!
É Beltorchika!
É absurdo você ligar
por telefone!
Desligue imediatamente!
O Amuro... o Amuro foi
para a nave de voo do inimigo!
Tentei detê-lo, mas ele não escutou.
Ele foi sozinho!
Certo, Beltorchika!
Você deve retornar à Base Stockpile!
Entendeu?!
Por que todo mundo é tão levado pela compaixão?!
Por favor, não esqueça as causas da AEUG!
Não esqueçam!
Eu vou lá!
Estamos movendo o Audhumla!
Sim, senhor!
I don't know how important these hostages are to them...
Não podemos deixar Hong Kong em meio às chamas.
Por favor, não envolvam a Base de Estoque Luio & Cia. nisso.
Não vamos!
Quero ver quem está no comando!
Eu sou no comando.
You say you want to exchange hostages.
Can you elaborate?!
Eu sou Capitão Amuro Ray.
Eu poderia ser muito útil para você como refém
He's telling the truth?
Reconheço o rosto.
Tenho certeza de que você preferiria não ser conhecido(a) por usar táticas desonestas...
...como se fosse tomar mulheres e crianças como reféns!
Muito bem! Traga a mãe e as crianças.
Sim, senhor!
É verdade que o Amuro está aqui?
Ouviste a voz dele, não é?
Qual navio?
É do Prefeito de Hong Kong.
Este é o Audhumla
Stephanie Luio falando
Certifique-se de que todos os Mobile Suits estejam prontos para contra-atacar a qualquer momento!
Pelo honra de Luio & Cia...
Fugirão com o Audhumla de Hong Kong!
Assim,
a cidade evitará...
Amuro!
Mirai.
Amuro.
O Audhumla tem muitos pilotos qualificados não a bordo
Vamos
Certo.
É uma honra estar ao lado de um ex-herói
Por que você precisa ir tão longe para capturar o Audhumla?
Eu não entendo de política...
...mas como soldado, é natural que eu obedeça às minhas ordens, não é?
But the current government is trying to destroy Earth!
Mirai! Rápido para a praia!
Isso aí! Eu vou!
O que houve?
Amuro!
Diretor Hayato!
A proposta apresentada por Hong Kong City
é um insulto para nós.
Caso o Audhumla tente deixar Hong Kong agora...
...planejamos ter os quatro reféns mortos!
Tem mais reféns?
Primeiro, vamos levar a vida da esposa de Bright Noa!
Eu participei desta operação porque
me disseram que eu poderia lutar como piloto.
Mais do que qualquer outra coisa, o Laboratório Murasame
tem algo muito importante para mim.
Para recuperar isso, eu não posso deixar algum esnobe como Ben Wooder atrapalhar meus planos
O que é aquilo?
Kamille?
Enviar um Dodai! Estamos trazendo Kamille!
Kamille is a character's name, so we should keep it as is. The phrase "I'm glad" can be translated to "Fico feliz" or "Estou feliz", but since the speaker is expressing relief that Kamille made it back, "Fico feliz" might be more appropriate in this context as it suggests a long-awaited return. "You made it back" can be translated to "você voltou". Putting it all together, the translation would be: "Fico feliz que você voltou, Kamille!
Como eles acabaram com um refém adicional?!
Amuro foi trocar de lugar com Mirai, mas acabaram capturando todos eles.
Sr. Amuro está muito demais otimista!
Não seja tão duro com ele, Kamille!
If we play our cards wrong, the hostages will die!
Eles já podem ter armado uma armadilha.
Não há a possibilidade de estarmos enfrentando um inimigo diferente dos Sudori?
Both Mirai and Amuro são pessoas muito importantes para nós.
Eu sei. Preciso de uma estratégia perfeita.
Kamille!
Cidade internacional de Hong Kong...!
Eu descobri uma forma.
A plan that uses the Gundam Mk-II to save the hostages and Hong Kong as well.
É possível isso?
Nós transferiremos o Audhumla.
Isso é loucura!
Se nos rendermos agora, nossos esforços
até este ponto terão sido em vão!
Não podemos vencer pela força, então fingiremos
que estamos se rendendo.
Diretor.
Vamos fazer isso.
Você consegue manter a calma?
Se não conseguir, eu não posso autorizar isso.
Você não tem autoridade nisso,
Srta. Stephanie.
Kamille!
Estou brincando.
Vou tentar. Observarei
a situação calmamente antes de lutar.
Tem certeza?
Claro.
Que gentileza é essa que eu sinto?
Ela tem o cheiro de uma mulher,
diferente do de Four.
Sinto força nela.
Vamos salvar todo mundo!
Estou contando com você!
Stephanie, obrigada pelas suas palavras gentis.
Absurdo.
Eu estava apenas dizendo a verdade.
Diretor Hayato!
Preciso saber o tempo exato
para minha decolagem.
Recebido!
Duvido que um teste de mobilidade tenha sido feito
subaquático.
Cuidado com a pressão da água!
Recebido!
Kamille. Vamos fazer isso!
Os inimigos também estão debaixo d'água.
Estão chegando.
Muito complacente.
Parece que o senhor não terá que morrer
depois de tudo,
Aconteceu o Audhumla?
They're coming?
É como a senhora Stephanie estava dizendo. Poderiam haver outros inimigos também?
Minha cabeça
Must I always rely on that Cornell to get rid of this headache?
O Diretor Hayato vai me apoiar?
Mamãe!
Vai ficar tudo bem
Olha, os homens daquele avião grande vão nos pegar.
They will also save Mr. Amuro?
Claro.
O que Hayato tá pensando?
Isso deve deixar claro que não temos intenções de lutar
Há inimigos escondidos debaixo d'água,
não há?
Provavelmente.
Mas o Kamille...!
Tenho certeza que ele vai resolver tudo.
Parece que eles estão se rendendo.
Hummm... Chame o Sudori
e vamos começar com nossa tomada.
Droga!
Mamãe!
Hathaway!
Ajuda!
Esse é um!
Não deixe esse refém escapar!
Peguem ele!
Aquele é o Sr. Amuro!
Onde está a Sra. Mirai?
Aqueles Mobile Suits são
para uso aquático!
Hathaway!
Ele afundou!
Você está livre agora!
Amuro! Por aqui! Amuro!
Aí!
Faça respiração boca a boca nele!
A-Amuro.
Prontos para enviar os Mobile Suits!
Audhumla, prepare-se para deixar as águas!
Sim, senhor!
O que você está fazendo, Namicar?!
Já que perdemos nossos reféns,
nosso plano falhou oficialmente!
Você não está sentindo enjoo de mar?
Hã? Não.
Eu tenho que tirar esses caras do mar!
São três!
Sempre que há um período de calma,
isso sempre vem.
Amuro!
Beltorchika!
Fico tão feliz que você esteja bem.
Um Gundam!
Ele consegue pousar?
Uau!
Impressionante, Kamille.
Ele é como você, Amuro?
Não, nada como eu.
Mas ele tem muito mais potencial
do que eu.
Você estava
That's right. - "Isso mesmo." Are you all right? - "Tudo bem com você?
Mhm! Hathaway está se sentindo melhor também!
É mesmo! Fico feliz em ouvir isso.
A culpa é toda sua!
Desde que você chegou, Amuro esqueceu
sobre o AEUG...
...e até se mete em
esse tipo de perigo!
Não é verdade, Amuro não é uma pessoa tão
fraca.
Beltorchika, esquece.
Eu não consigo entender!
Hayato!
Fico feliz em ver que você está bem, Mirai!
Obrigado, Hayato!
Estamos bem, graças ao Amuro e ao Kamille.
Kamille! Você brilhou muito lá fora!
Muito obrigado.
Ótimo trabalho, Capitão Amuro.
Obrigado. O mesmo para você.
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Kamille e Four são incapazes de adquirir novas experiências...
do pouco tempo que lhes é permitido passar juntos
As impurezas amargas de seus dias youthful...
...desaparecer nas chamas de Hong Kong
Os dois só descobrem que
seu destino inelutável...
...é para se tornarem inimigos.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam, "Cinderela Quatro
Você verá as lágrimas do tempo.
Cinderela Quatro