Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
O encontro entre Sarah e
Kamille foi o sinal de uma amizade comum?
Ou eram dois Newtypes que
ressoavam um com o outro?
Nem mesmo eles mesmos sabem.
Tendo escapado da explosão em
Von Braun...
...o Argama
sem nem mesmo o tempo para consertar seus danos
Mobile Suits Desconhecidos
Eu entendo o que você está dizendo, mas...
Entao vamos prosseguir em frente
Mas o Argama está danificado.
Você está dizendo que deveríamos levar o Argama de volta à Lua, Tenente Quattro?
Exatamente.
Não tenho nada para discutir com você
Mr. Wong!
Minha opinião também é a opinião de Chairman Melanie Hue Carbine!
Se você não puder obedecê-lo,
terei que fazer alguma coisa a respeito disso!
Se voltarmos à Lua agora,
os Titãs farão contato com a Axis.
Eu sei disso.
Não temos escolha a não ser seguir
como o Sr. Wong diz.
É verdade que Axis é uma fortaleza espacial
construída pelos remanescentes de Zeon?
Sim.
E nem mesmo eu tenho ideia se
eles vão do lado dos Titãs ou da A.E.U.G.
Faz um tempo desde que saí de Axis.
Quão forte é Axis, afinal?
Venha cá, Haro!
Aqui! Aqui!
Te peguei!
Ei, esse é meu lenço!
Haro está comendo algo
Você está mentindo! Você escondeu isso, Shinta!
Sim, você fez!
Não!
Para com isso!
Fa está no seu elemento.
Sr. Wong?
Você terminou de preparar
o Gundam, Newtype?!
Não, senhor.
Então vá para o convés!
Sim, senhor!
Ai!
Então, estes são os?
Os dois que o Tenente Quattro
trouxou da Terra?
Sim.
O que ele estava pensando?
Você quer alguns?
Não, eu não faço.
Crianças deveriam ser mais honestas
com os sentimentos delas.
Aqui, aceite isso.
Vá em frente e aceite.
- Certo! Obrigado, senhor!
Obrigado, Sr. Wong.
Você não está comendo?
Tenente Quattro.
Eu não estou com fome.
Gostaria de minha bebida?
Sinto muito.
Sem problemas.
D-Desculpe.
Algo parece estar errado
com a senhorita Reccoa.
Eu não consigo apontar o que é, já que
estou sempre com ela.
Você notou algo sobre ela,
Tenente Quattro?
Kamille.
Sim?
Para se adentrar no coração de outra pessoa,
é preciso ter a experiência apropriada.
Tenho plena consciência disso!
Você tem essa experiência,
Tenente Quattro!
Você acha?
É tão fácil envelhecer
sem perceber coisas assim...
...e magoar alguém como resultado.
Como o Argama está progredindo?
Ele continua a progredir em baixa
velocidade na direção do objeto que deixou Axis.
Obrigado.
Sim, senhor!
Você conheceu o Tenente Yazan
da Alexandria, não é?
Sim, senhor.
Conte-me como ele é.
S-Sim.
Gostaria de ouvir sua impressão.
E-Ele é cruel e brutal, como uma fera.
Uma fera.
Isso é exato.
Está bom. Aguarde ordens.
Sim, senhor!
O Dogosse Gier está se aproximando de nós?
Sim.
Ele está navegando exatamente paralelo a nós.
Não tem como negar isso.
Não parece haver intenção de batalha.
Eles estão tentando nos vencer lá?
O que eu te disse?! É exatamente como eu falei!
Os Titãs também pretendem fazer contato com as pessoas de Axis.
Capitão! Ataca-os imediatamente
antes que eles tenham a chance de nos atacar!
Não temos nenhuma informação sobre a nave de Axis
que estamos tentando contatar.
Neste ponto...
Vamos acabar em uma batalha de qualquer jeito
. Temos que atacar primeiro!
No entanto...!
Que tal tentarmos, Capitão?
Tenente!
Você tem alguma estratégia em mente?
Vou precisar de um pouco de tempo para me preparar.
Quanto tempo?
Trinta minutos deve ser suficiente.
Vai levar trinta minutos inteiros?!
Você quer esmagar o inimigo, não é?
Traga a tripulação que está trabalhando no exterior do navio!
Estamos entrando nas estações de batalha do nível dois!
Estamos em uma estação de batalha segundo nível!
Tenente!
Sinto muito.
Eu vou direto para a sala de briefing agora mesmo
Eu queria conversar com você
Tenente Quattro.
They're working on upgrading the Hyaku Shiki's Mega Bazooka Launcher.
Certo.
Preciso de um Mobile Suit para acompanhar o Hyaku Shiki como seu tanque de energia.
E você quer que eu pilote.
É uma missão arriscada...
mas eu gostaria que você fizesse isso
Claro. Eu farei isso.
Por que você está guardando suas plantas?
Estou ficando cansado das bagunças deles.
Quem diria
Não consigo realmente apontar isso eu mesmo.
Talvez não haja razão.
Mas não é como se eu me sentisse revigorado ao me livrar deles.
O que você está sofrendo?
Eu me pergunto...!
Não sabe disso?
Não.
Tem alguém que verdadeiramente conheça tudo sobre si mesmo?
Duvido
That's why, all I know... is that we have to stop them.
... é que eu quero jogar tudo fora e ir embora para algum lugar. É isso aí.
mas você não vai conseguir
As pessoas não conseguem desistir do fardo que carregam até o fim de suas vidas.
Eu entendo.
Você já chorou, Tenente?
Com certeza chorei.
Duvido isso.
É verdade.
Vamos atacar em quinze minutos.
Não se atrase.
Estou indo.
Kamille!
O que o deixou chateado?
Tem certeza disso, Alferes?
Não se preocupe, eu estou bem.
Alferes...?
Eu não sou criança, sabe.
O Hyaku Shiki e o Gelgoog,
prontos para decolar!
Certo, equipe de mobile suit, vamos!
Quattro Bajeena! Hyaku Shiki! Partindo!
Reccoa Londe! Gelgoog! Partindo!
Enviando a Mega Bazooka!
Certo, Zeta?!
Certo.
É o Zeta! Kamille, vá atrás deles!
Kamille Bidan... Vamos fazer isso
Disparando o Mega Bazooka Launcher!
Aspirante Reccoa, vamos lá!
Vá em frente!
Eles realmente conseguem destruir o
Dogosse Gier com aquilo?
Com o Tenente Quattro cuidando
das coisas, vai acontecer.
Como está a Hambrabi,
Tenente Yazan?
Eu não gosto disso.
Sério? Por quê?
Eu sinto um poder desconhecido.
Eu não gosto desse sentimento.
O motivo pelo qual você se sente assim é porque
você teve uma vida fácil até agora.
Eu tive vida fácil?!
Batalhas não podem ser vencidas apenas pela força.
Você percebeu a necessidade de algo mais,
e é por isso que veio para o Dogosse Gier.
Eu estou certo, Tenente?
Você se sente perdido com a atmosfera
no Dogesse Gier...
...porque esta nave recebeu
poder extra devido à minha influência.
Eu admiro o jeito
como você sente as coisas, Tenente.
Isso me dá um senso do seu potencial.
Paptimus Scirocco,
você é um homem interessante.
Inimigos! Aproximando-se de quarenta graus a bombordo!
Quantos?!
Seis! Não, pode ser sete!
Seis ou sete?!
Espere, Yazan!
Você consegue sentir, Sarah?
Acho que reconheço isso.
Eles são do Argama?
Não posso ter certeza.
Capitão, mande os Mobile Suits.
Eu vou deixar você no comando.
Sim, senhor!
Eu também estou indo!
Espere, Tenente Yazan.
Você deveria sair
só quando for realmente necessário.
Eu não pretendo tratar você
como os outros pilotos.
É bom ouvir isso, Scirocco.
Eu estarei esperando no convés!
Exatamente!
Mestre Paptimus e Yazan
They've met for the first time, yet...! is a bit tricky because it's an exclamation. The best way to translate it would be "Eles se conheceram pela primeira vez, mas...!" I'm surprised how well they're getting along can be translated as "Estou surpreso com o quanto eles estão se dando bem".
O Hyaku Shiki e o Gelgoog Nare saindo da formação.
Todos os Mobile Suits...
...manter uma distância da linha de fogo do canhão Mega Bazooka
Recebido!
Ensign Reccoa, pronto?
Sim!
Quantos deles há?!
Mande a segunda onda!
Não há muitos inimigos,
mas eles se espalharam!
Observadores de defesa aérea, fiquem alertas!
Mais ou menos como eu esperava
Nosso alvo é grande, mas...
Ensign Reccoa, vamos fazer isso!
Sim!
Energia, em oitenta e cinco por cento.
O problema com um alvo tão grande...
...é que um tiro não vai causar dano fatal.
Quê?! Que pressão é essa?
Paptimus Scirocco!
Eu errei?
Energia em quinze por cento.
Um minuto antes de podermos disparar
nosso próximo tiro!
Mais três tiros.
Manobra evasiva!
Acertamos!
Bom!
Tenente! Pega o Dogosse Gier!
Obrigado, Apolly.
Cabo Reccoa, qual é nossa energia?
Quarenta por cento.
O Dogosse Gier parece estar danificado.
Bom trabalho, Tenente Quattro!
Continue atacando e destrua-os agora!
Ele está muito otimista.
Dano no convés do Bloco A!
A arma usada pelo inimigo
é considerada um lançador aprimorado!
Não temos detalhes sobre isso!
É o que eles usaram
quando eu ataquei a Temptation.
Eu não gosto disso.
Master Paptimus.
O que você acha, Yazan?
Sim, eu vou.
Use sua percepção de uma maneira nova.
Você consegue fazer isso?
Vou tentar.
Mestre Paptimus, eu vou também.
Está tudo bem, Sarah.
Você não está interessada em se juntar a
Yazan na batalha, é?
Não, não neste momento.
Então vocês dois frustrariam
os sentimentos um do outro.
Fica para trás desta vez.
Hambrabi! Decolando!
O inimigo tem grandes instintos!
Isso vai ser divertido!
Aspirante Reccoa, obrigado(a) pela sua ajuda.
Retorne para o Argama.
Exatamente!
Cuidado!
Ele estava dizendo que Scirocco está lá.
Eu consigo sentir Scirocco.
Alferes Reccoa! Para onde você vai?!!
Volte aqui!
Obrigado, Kamille.
Se você não pode lutar, volte para o Argama.
Vou fazer isso.
O quê?!
Como ousa!
Estou surpreso que você ainda esteja vivo, Kamille.
É você!
Isso não é bom! Eu estou numa
posição péssima! Sou um alvo parado!
Bastardo!
Acho que este Hambrabi é mais rápido do que você!
Droga! O propulsor está danificado!
Eu venci!
Sem munição?!
O que é isso?!
Tudo bem com você?
Tenente Reccoa!
essa sensação
Sinto uma pressão como nunca antes.
Quem é?!
Mestre Paptimus é poderoso
Ele entendeu isso no meio de todas essas ideias rodopiantes
Vou ter que me acostumar com isso.
Há dez Mobile Suits inimigos próximos ao Argama.
Não temos mais nenhum mobile suit nosso?!
Só temos o Methuss
Por que você não manda isso embora?!
Não temos ninguém para pilotá-lo!
Você tem aquela garota! Fa, era isso?!
Não!
Eu nunca mais vou usá-la como piloto.
Miss Reccoa, por favor, escape!
Não se preocupa comigo!
Neste ritmo, os dois vamos morrer!
Eu não
Lute, Kamille!
Senhorita Reccoa!
Reze por si mesmo!
O-O que é isso?!
Kamille!
O que é aquilo?
Que diabos é isso?
Aqueles mobile suits.
Retirem nossas equipes de Mobile Suits.
Dogosse Gier, recuem na velocidade máxima!
Sim, senhor!
Então, a sorte do momento
ainda não mudou, vejo.
Master Paptimus.
Como você pode estar tão tranquilo com isso?
Embora seja uma coincidência...
...sempre há um motivo maior
por trás de um evento como este.
S-Sim.
Isso pode alterar as marés da história.
Não podemos prevalecer
se formos contra uma força assim.
Mas isso não é você, Mestre Paptimus!
Vamos vencer no final
Capitão!
Diga aos mobile suits para se retirarem de imediato!
Observaremos a situação!
O Zeta Gundam e o Gelgoog
foram recuperados!
Senhorita Reccoa!
Senhorita Reccoa, muito obrigada.
Fico feliz por ter tido a oportunidade
de retribuir o favor de Jaburo.
Mas o que você estava fazendo naquela área?
O Gelgoog não está equipado
com nenhuma arma, é?
Eu consegui te ajudar,
então vamos deixar por aqui.
Não, isso não vai servir!
Me solta!
Tenente Reccoa!
Preciso guardar algumas coisas somente para mim mesmo.
Eu não gosto de você investigando isso.
Reccoa Londe.
O que houve?
Eu não sei.
Kamille!
Você foi repreendido por Reccoa?
Não, ele não foi!
Eu acabei voltando novamente.
Aquela mulher está pilotando aquele Mobile Suit?
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Char fica abalado ao ver
Haman Karn e Mineva.
Suas ações seguintes causam perigo
para Kamille e os outros.
No Argama, fugindo do Gwadan...
...Char chora, percebendo a profundidade inevitável
do seu próprio destino.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
\"O Mensageiro de Axis\".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
O Mensageiro de Zeon