Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Os Ventos de Jaburo
Os Truppen de Mobile Suit lançaram-se da órbita satelital...
descceram à base dos Titãs em Jaburo
Essa situação de luta desigual é injusta!
E eles não estão atacando com aquele novo modelo!
Jaburo é a base das FFT,
localizada subterrânea...
Subindo o rio Amazonas, mas é praticamente controlado pelos Titãs.
Ah! É assim que a gravidade da Terra se sente...!
Eu quero o primeiro esquadrão ir para Área Um!
Reportar ao lançador
a não ser que esteja em vigilância!
A AEUG começou seu ataque
Como você sabe?
Poderá ser uma rebelião interna.
Eles estão bem na hora!
[ERRO_TRADUCAO] If only I could have contacted them...
Eu teria lhes aconselhado não atacar este lugar!
Eu gostaria de pensar nisso
como uma chance de escapar.
Não há absolutamente nenhuma maneira!
Depois de passar por tal desgraça!
Mas a menos que façamos algo,
perderemos nossas vidas aqui.
Por quê?
Os caras da AEUG
podem facilmente decidir destruir este prédio!
Estão chegando.
Como eu vou encontrar
o Gundam Mk-II?!
Agora acredito que existe um deus!
Eu vou fazer você pagar pela morte de Kacricon!
Dro
Você não teria sido morto
Se você tentar se vingar, você morrerá inutilmente!
Por que você não entende isso?!
O piloto aí dentro!
Kamille, onde você está?!
Responda se ainda estiver presente
Estou vivo!
Estamos nos reunindo no ponto 203!
Estou de partida
Agora que eu já alcancei você, você está condenado!
Seu desgraçado!
O que há de errado?! Estamos na Terra!
Devíamos ter vantagem sobre a AEUG!
That's not only a Wave Rider, it's also a hovercraft!
O Mk-II de Kamille está bem?
É isso aí?!
O que houve?! Incorreu algum dano?
Não! Desculpa por isso!
Tudo bem, vamos em frente.
Então esta é Jaburo
Isso é estranho.
Isso não é nem perto da retaliação
que esperávamos de Jaburo.
Tem algo aqui.
Vamos!
Deveríamos enfrentar a defesa principal deles!
Sim, senhor!
Está muito quieto. Isso é estranho.
É como se a base estivesse abandonada.
Quero que três unidades fiquem aqui, entendeu?!
Reúna todos os prisioneiros em um só lugar,
e comece a interrogar os oficiais superiores!
O resto, vamos para a Área Um
para dar suporte a eles!
Eu não vou deixar os Spacenoids
fazerem o que querem aqui.
A Terra é nosso lar!
A Área Um foi completamente tomada.
Isso é impossível!
Como vocês podem simplesmente abandonar este lugar
com tanta facilidade?!
Na verdade, estamos no meio
de sair de Jaburo!
Saindo? Mas por quê?!
Recebemos ordens.
Por isso, trouxemos Garudas...
Isso é estranho.
Os prédios em Area One
estão quase todos vazios.
Você tem razão.
Vocês acham que os Titãs evacuaram
daqui?
Podemos ter caído numa armadilha.
Nunca recebemos notícias do Ensign Reccoa,
que deveria ter chegado aqui antes de nós.
Interroguem os prisioneiros.
Descubram para onde eles se mudaram!
Sim, senhor!
Como está o Kamille?
Ótimo.
Parece que as "correções" do Sr. Wong não estão funcionando como o esperado.
Quer dizer, em Amã.
Este lugar é a Area Two.
Ninguém está aqui na Área Dois também.
Miss Reccoa está aqui!
O quê?!
Você viu ela?
Não, mas eu senti.
Achei eles!
É o Gundam Mk-II e o modelo novo!
É só uma cópia do Gundam Mk-II!
Esse cara joga sujo,
usando seu aliado como escudo!
Não é uma cópia! Quem está pilotando?!
Você tem certeza?!
Temos uma hora!
Tenho certeza disso! Por favor, acredite em mim!
Você pode me manter como prisioneiro,
não me importa! Apenas tire-me daqui!
Você está mentindo!
Armas nucleares foram proibidas
desde o Tratado Antártico!
Mas eu vi o comandante deste lugar
ligar o dispositivo de acionamento!
Não temos tempo!
Como você ousa inventar isso!
Para com isso!
Saberemos em uma hora se ele está mentindo.
Não há maneira de desarmar aquele dispositivo?
Quem diabos vai fazer alguma coisa com
Vocês não podem esperar que eu acredite nessa besteira.
Se você descobrir que eu estava mentindo, pode me executar sem hesitar!
Por enquanto, por favor tire-me daqui!
Por favor!
Tenente! Você deve recuar!
Não temos muito tempo! Por favor, recue!
That's him, isn't it?
Sem mais poder de fogo?
O Gundam ficou sem energia?!
Eu vou acabar com você, Kamille!
Adeus!
Me olha, Lila!
Isso é para vingar a morte de Lila...!
Maldito Gundam!
Droga!
É a Reccoa?
Não há necessidade de confirmar isso.
O que esse oficial diz é verdadeiro
Por favor, ordene a retirada imediata!
Vindo de um homem que não dá
a mínima para poluir a Terra.
Temos notícias da sala de computador!
Duas bombas nucleares foram encontradas
150 metros de profundidade...
...e vão explodir em trinta e cinco minutos!
Não podem ser desativadas!
O circuito foi cortado, eu assumo.
Sim, senhor!
Podemos escapar?
Nós apreendemos dois Garudas, mas eles não estão
equipados com *shuttles* para fuga de piloto.
Então não temos tempo
de mandar nossos pilotos de volta ao espaço.
Por que você não pensa nisso
depois que sobreviver a isso?
Coloquem todo mundo nos Garudas
em vinte minutos!
Os prisioneiros
Claro!
Sim, senhor!
Obrigado!
Eu vou relatar isso ao Governo da Federation
para que suas boas ações...
Não me importo
se você vive ou não!
Nós podemos ter algum uso para reféns!
É só isso!
Apolly, você descobriu
sobre as residências dos oficiais?
Claro.
Mas não conseguimos descobrir especificamente
a casa do Capitão Bright.
Entendi.
E quanto a Mirai Yashima
e os filhos dela?
Aquela área estava completamente deserta também.
É mesmo.
Espere!
Estou mandando você esperar!
Se apenas Kacricon estivesse aqui.
Eu não teria acabado
neste estado embaraçoso!
Um, dois, e três!
A bateria ainda está carregada
Sério?
Me deixa subir!
Não se preocupe! Entra!
Todos os mobile suits!
Recuar para a pista um!
Abandonando Jaburo!
Todos os mobile suits!
Recuar para a pista um!
Joguem fora seus coldres de armas! Vocês não vão subir a bordo!
Vão para trás para fazer mais espaço! Conseguiremos colocar todos se pudermos!
[ERRO_TRADUCAO] You still haven't heard from Kamille?!
Não!
Com a máquina de relé sem fio, ele devesse ter ouvido nós!
O que você sugere, Tenente Quattro?!
Eu vou para Área Um!
Hã?
Certifique-se de partir na hora!
Tudo bem?!
Mas Tenente Quattro...!
Não se preocupe! Eu voltarei a tempo!
Kamille estava dizendo algo
sobre Reccoa estar aqui.
Está estranhamente quieto.
Ninguém está voltando.
Todos foram embora. Amigos e inimigos.
Você está sugerindo algo tão louco
quanto todo mundo sair daqui de uma vez?
Improvável.
Q-O que é isto?!
Kamille?
O que é?
Hã? N-Nada.
Ei, tem gente aqui!
Gritar não nos ajuda de nada.
Não do lugar em que estamos.
É melhor do que não fazer nada.
Ei!
Tem gente aqui!
Ei!!
Senhorita Reccoa!
É você, senhorita Reccoa?!
Kamille!
Senhorita Reccoa!
Um Gundam?!
É o Kamille! Kamille Bidan!
Kamille?
Kamille. Você veio.
Ele está pilotando o Gundam?
Recue!
Kamille!
Kamille! Meu garoto, que bom te ver!
O mesmo. Fico feliz por você estar bem,
Senhorita Reccoa.
Você parece jovem.
E você?
Este é o Sr. Kai Shiden,
que me ajudou a entrar em Jaburo sorrateiramente.
Senhor... Kai Shiden?
Minhas intenções eram cooperar com a Srta. Reccoa...
mas acabei causando a ela sofrimento em vez disso
Dificuldade?
He's referring to the fact that everything was going perfectly...
...até sermos pegos
Tentando entrar em contato com a Argama daqui.
Por que o inimigo foi tão rápido em evacuar este lugar?
Eles estavam no meio
de sair daqui.
Não é surpreendente que eles tenham
abandonado o lugar completamente!
Impossível!
Senão até seu Gundam
não teria chegado tão longe aqui dentro.
Por favor, suba na mão do Mk-II.
Nós nos juntaremos à unidade principal.
Kamille, hein?
Tenente Quattro?!
Um aliado?
É o Tenente Quattro!
É mesmo?
Você está imóvel, Kamille?!
As bombas nucleares deste lugar
vão explodir em dez minutos!
Se o seu Gundam não conseguir se mover,
o Hyaku Shiki vai te carregar!
Corra para cá!
Eu encontrei a Srta. Reccoa!
Eu também resgatei um homem
chamado Kai Shiden!
Bom trabalho! Estamos saindo!
Sim, senhor!
Estou dizendo para deixarem eu entrar!
Dá espaço pra mais gente!
Nós só precisamos de um piloto!
Tem espaço pra mais gente!
O que é isso?!
Podemos embarcar três vezes a capacidade!
A partir deste ponto,
confiem em suas próprias forças para sobreviver.
Se tiver sorte, você não vai morrer.
Tenente!
- Não empurra!
- Socorro!
O que espera aqueles que carecem de força
é a morte.
O que espera aqueles que...!
O que você está fazendo?!
Estamos sem tempo!
Espere um pouco mais!
Não podemos! Inimigos se aproximando!
O quê?!
Três unidades?!
Temos que ir! Tenho certeza de que
o Tenente Quattro escapará em segurança!
Unidade Nemo!
Atirem neles pelo escotilho lateral!
Aí estão eles! O Hyaku Shiki
e o Gundam!
O quê?
Tenente Quattro!
Não caia!
Voar, Gundam!
Eu vou segurar os inimigos!
Vem mais perto!
Um pouco mais perto!
Eu sei!
Não os deixe escaparem vivos!
Parem com isso!
As bombas vão explodir em um minuto!
Quem é você?!
Tenente Comandante Jiddeley
das Forças da Federação!
Vocês também deveriam sair daqui depressa!
Parem com essa bobagem!
Tenente! Kamille! Volte para cá!
Kamille! Vá!
Entrem!
O Garuda...!
Vá, Kamille!
Você também, Tenente!
Claro!
Eu estou indo!
Consigo alcançar isso?
Tudo bem!
Uau!
Nossas Forças devem recapturar aquele Garuda
para nosso uso.
Comandante!
O que é isso?!
O Tenente dequela pessoa, Quattro Bajeena?
Sim.
Um avião não identificado?
Sim, senhor!
Dependendo das circunstâncias,
podemos interceptá-lo!
Então eu vou, e...!
Não, espere.
Não há dúvida, ele é um aliado.
Eles podem ser de Karaba.
Ele diz que é Hayato Kobayashi de Karaba.
Como eu esperava.
Ele diz que vai nos guiar.
Certo, vamos atrás dele.
Hayato Kobayashi...
E Kai Shiden...!
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Mesmo que tenhamos que usar shuttles desatualizados,
os pilotos precisam ser enviados de volta ao espaço.
No entanto, para atrasar os ataques
da misteriosa mobile armor...
...Roberto perde a vida.
Também é motivo de preocupação o futuro de Fraw Bow
e seus filhos...
...que escaparam para a residência de Amuro.
Em seguida em Mobile Suit Zeta Gundam
"Lançamento do Shuttle".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Lançamento do Shuttle