Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Para realizar o movimento de Gryps 2, os Titãs iniciaram um ataque de diversão em Lado 2.
Rosamia juntou-se com Kamille nesta batalha.
acabou voltando para o Dogosse Gier
Adeus, Rosammy
Granada começou a evacuar devido a um ataque a laser esperado pelo Laser da colônia Gryps 2.
A maioria dos cidadãos está se dirigindo para a passagem subterrânea recentemente concluída.
No entanto, também há muitos que permanecem em Granada com a intenção de lutar até o fim.
Enquanto isso, o Argama terminou de se reabastecer em La Vie En Rose.
e junto com o Radish,
rumou em direção a Lado 2
Kamille, você também?
You came to ask the doctor about the Cyber-Newtype, right?
Meu Deus
Tenente.
Ei pessoal, desde quando essa sala virou uma espécie de salão.
Eu não vou servir café
É verdade que Rosammy é um Cyber-Newtype?
Encontrei vestígios de um estimulante muscular comum
e também quantidades excessivas de kita-metallothioneína em seu corpo
O medicamento anti-radiação, certo?
Quantidades anormalmente grandes de it.
Doutor
O que de bom vai ser criar Cyber-Newtypes afinal?
Nós médicos sempre esperamos pela oportunidade de desafiar limitações.
Você está dizendo que pode experimentar com um corpo humano desde que não seja o seu?!
Se pudermos criar Newtypes em vez de ficar à espera que os humanos evoluam naturalmente
Mas então eles não são realmente Newtypes!
Você tem razão.
Isso não pode ser permitido!
Kamille!
A melhor maneira é esperar que a natureza siga seu curso
Mas se ficarmos à espera daquilo...
...A Terra se deteriorará nas mãos
da humanidade, até que ela eventualmente morra.
Você tem um ponto.
Tenente Emma, você não parece muito bem.
Não sou?
Aqui, por que eu não faço um check-up
enquanto você está aqui.
Desabotoe o corpete.
N-Não, eu me sinto bem!
Você será capaz de lutar contra a Rosammy
se ela atacar, Kamille?
Eu não sei.
Mas ela foi transformada em uma Cyber-Newtype
para lutar, certo?
Os Cyber-Newtypes não necessariamente
lutam porque querem, sabe.
Isso é verdade, mas eles foram
programados para lutar, certo?
Você não pode programar uma pessoa
para fazer qualquer coisa!
Kamille...!
Nós precisamos que eles entendam
que o A.E.U.G. salvou Side 2.
Assim que fizermos isso, o resto deve ser fácil.
Se esmagarmos o Gryps 2, é claro.
Certo.
Então você vai precisar entrar em
seu Mobile Suit, Tenente.
Eu sou um piloto.
Não se preocupe comigo.
Pensando no que você virou
desde seu discurso em Dakar...
...Eu preferiria não usar você
como piloto, Tenente.
Você me conhece melhor que isso, Capitão.
Aí!
Eu gosto disso.
Ele reage mais rápido que o Gaplant.
Eu consigo sentir mais poder!
Eu posso afundar o Argama com isso!
Eu posso resgatar meu irmão deles!
Irmão?
Maybe she's become too close to the Zeta Gundam's pilot.
So those are Rosamia's thoughts?
Este dispositivo pode ser usado em batalha real?
Não sabia disso, Tenente?
What connects a Cyber-Newtype to the Psycommu System...
É nada menos que os sinais cerebrais do Cyber-Newtype.
[ERRO_TRADUCAO] Unlike electromagnetic waves...
não precisamos nos preocupar com as partículas Minovsky interferindo
Me preocupa são as capacidades Sycommu do Baund Doc!
Ei!
Diga a Rosamia para sair! Eu vou entrar em seguida!
Só um momento.
Tenente Rosamia.
Seu turno acabou.
É a vez do Tenente Gates.
Tenente Gates
Muito impressionante, Tenente Rosamia.
Muito obrigado(a)!
Tenente?
Isso é muito interessante.
Os Cyber-Newtypes tendem a se atrair uns aos outros.
A falha dos Cyber-Newtypes é seu estado emocional instável.
Precisamos avaliar os poderes do Baund Doc também!
Proceda conforme sua discrição
Me perdoe, senhor.
O quê?!
Estão o Alexandria em Gryps 2?
Eles não podem se juntar à nossa frota devido a falha no motor.
Capitão Gady da Alexandria
...foi crítico em relação à nossa última
operacão de gás venenoso, não foi?
S-Sim, senhor!
Levaremos o Dogosse Gier
fora desta zona de operação...
...e rumo a Gryps 2.
Eu não vou deixar o Alexandria
fazer o que quer.
Envie a Rosamia para esta área!
Primeiro convés, livre
Baund Doc, pronto para decolar!
Todos os tripulantes de manutenção, procurem abrigo!
Apenas sentado aqui, envolvido neste cockpit... lindo.
Sinto-me tão à vontade.
Tenente Rosamia, você está indo muito rápido!
Há duas pessoas no nosso grupo, então não conseguimos acompanhar.
Pare de brincar.
Estamos no espaço aéreo de Side 2.
Ok!
Mande embora a nossa equipe de Mobile Suits!
Nós iremos unir-se-á com a AEUG de avanço partida!
Shinta. Qum
Vocês dois
Claro.
Rosammy é como se fosse sua irmã mais velha.
Shinta! Qum!
Eu tenho certeza que vou trazer de volta a Rosammy! Então só espera aqui!
Hyaku Shiki, decolando!
Gundam Mk-II, Emma, decolando!
Zeta Gundam, Kamille, vamos embora!
Não consigo alcançar a equipe do Baund Doc!
Deixe-os fazerem o que quiserem.
Sim, senhor!
Contatando todas as embarcações!
Todos os navios, formem-se horizontalmente
e lancem seus Mobile Suits!
Depois disso, enviaremos nossa unidade G3!
Os mobile suits dos Titãs entraram em Lado 2
vindo da direção da colônia 27!
Eles ignoraram nossos avisos!
How could we allow them to enter so easily?!
Iniciar fogo antiaéreo!
Mayor, você está sendo precipitado!
Você tem um plano melhor?!
Vamos nos render.
Ainda não é tarde demais.
Não seja ridícula!
Você já viu esse raio de colônia!
Os Titãs não ligam nem um pouco para nós Spacenoids!
Mas...!
Dos mobile suits da AEUG estão entrando da direção da colônia 15!
Tem um!
Recuar!
O Barzam está fugindo!
O quê?!
Te peguei!
Ei! Afaste-se!
Kamille!
O Zeta Gundam! Está realmente tentando atacar o Baund Doc?!
Que rápido!
Rosamya?
Irmão?
Irmão!
You've been captured by the enemy's
Zeta Gundam, haven't you?
Não, Rosammy.
Se é mesmo você pilotando esse Mobile Suit...
vamos voltar ao navio branco onde Shinta e Qum estão esperando
Rosammy!
Ah, certo!
Ok, eu vou.
O que está acontecendo?!
Rosammy, responda-me!
Rosammy! Que diabo foi esse?
Sim, o Zeta deixou cair o céu...
...e esmagou meu irmãozinho,
mãe e pai.
O céu... O céu vai cair...!
Eu sou Kamille, seu irmão!
Eu não vim aqui...
...no Zeta para lutar contra você!
Rosammy! Vamos voltar para o navio branco!
Para o navio onde seu novo irmãozinho
e irmã estão esperando!
Me afaste!
Não chegue mais perto!
Kamille, me responda!
Emma aqui! Não consigo te ver daqui!
Por favor, me dê um pouquinho mais de tempo!
O buraco na colônia ainda não foi consertado!
As ondas cerebrais do Tenente Rosamia estão fracionando.
Não podemos aumentar o nível daqui?
Eu tenho tentado, mas não está funcionando.
Irmão
Venha cá
Claro.
Irmão?
Sim.
Esta máquina está puxando você para lutar.
Não danifique o Baund Doc!
Isso deve ser feito!
Não!! Esse som me assusta!
Rosammy!
Eu estou com medo. Sério mesmo.
Não atire!
Havia uma garota que eu queria
abraçar nos meus braços assim para sempre.
Você quer dizer Fa?
Não.
A garota me protegeu em uma batalha, e ela...!
Ela morreu?
Sim.
A namorada você?
Não exatamente.
Mais como o relacionamento
entre você e eu.
Entende?
Então ela é sua irmã mais velha!
Hã?
É mesmo. Muito esperto.
Eu posso dizer, se for sobre
você, Irmão!
G3?!
Eles não têm senso de vergonha
por usarem gás veneno de novo?!
Espero não estar muito atrasado!
Colônia 13?
A Mineva
inacreditável
Precisamos de um barrage mais pesado! Certifique-se disso!
Os mobile suits precisam desta nave como um lugar para onde retornar!
Me dê um relatório de danos!
Lamia!
Ela está viva! Ei!
O que houve?!
Char...?
Mr. Char Aznable.
Onde está Lady Mineva?!
Ela escapou.
Levada por Lady Haman.
Entendi.
Sr. Char.
Por favor, proteja Lady Mineva.
Aquela garota tem um coração muito gentil.
Não é como se ela tivesse nascido na
Família Zabi por escolha.
Por favor, proteja Lady Mineva...!
Tudo bem. Fique tranquila, Lamia.
Obrigado.
Lamia...!
Kamille?
Ele está aqui?
Meu irmão.
Há outro com o modelo idêntico!
A-Aquele também é meu aliado.
Que sensação é essa?!
Rosammy!
Se possível, por favor, não a mate.
Eu sei!
Nós vamos capturar aquele Newtype
e o Zeta Gundam também!
Que porra de coisa vocês, desgraçados
, fizeram com a Rosammy?!
É uma dor que não pode ser
experimentada por Oldtypes.
Seu desgraçado!
Gates! Volte para cá! Um inimigo!
O dourado está aqui!
Para ser franco, eu não quero ser
separado da Rosamia!
Somente observemos Rosamia!
Não tem jeito!
É este o mesmo mobile armor que eu acabei de ver?
No technical tags were present in the line, so none needed to be preserved or added.
É inútil! Eu não consigo controlar isso!
Rosammy!
Rosamya?
It's Kamille!
Rosammy?
O que é isso?!
Afaste-se dele, Kamille!
Estou destruindo isso!
Rosammy?
Rosammy!
Kamille!
Você tem alguma ideia do que está fazendo?!
Não se meta nisso, Rosammy!
Quem é você?
Rosammy?
Por que você está me dando ordens?
Você é minha superior?
Rosammy.
Eu sou o Kamille!
Eu sou seu irmão!
Que bobagem.
Rosammy!
Rosammy, pare com isso!
Sou eu, o Kamille!
Mesmo que você seja criança...
...Eu não estou disposto a poupar sua vida.
Rosammy, você não consegue adivinhar quem eu sou?!
Eu sou seu irmão!
} O que há de errado, Kamille?! Atire!
Eu não posso!
Eu não consigo atirar!
Se você não atirar agora, você vai morrer!
Eu vou esmagar você!
Pare com isso, Rosammy!
O Zeta Gundam é o maior inimigo do Baund Doc e dos Titãs!
Estamos recuando!
Mas...!
Você quer morrer aqui?!
Sim, senhor.
Eles escaparam?
Tenente Rosamia! Acabe com eles!
Sim, Tenente!
Eles estão chegando!
De uma direção diferente?
Uma nova força!
Estamos completamente superados!
Recuem, estamos recuando!
Sim, Tenente!
Para com isso!
Por favor, não dispare!
Kamille!
Por quê?
Quem está fazendo você lutar assim?
Não volta mais pro Argama?
A batalha em Side 2 foi apenas uma operação de diversão planejada pelo Capitão Bask.
Enquanto isso acontecia...
O Capitão Bask estava avançando o Gryps 2 em direção a Granada.
Ele planeja destruir a fortaleza da AEUG em Granada usando o laser da colônia.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
O laser de Gryps 2 está prestes a ser disparado contra a
cidade na superfície da Lua, Granada.
Mas com a ajuda de Haman Karn...
...a AEUG tenta temporariamente
inutilizar o Gryps 2.
Em seguida em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Haman's Victory".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Haman's Victory