Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Gaplant de Rosamia e Asshimar de Buran Blutarch...
...atingiu o Audhumla em ondas
Durante esse ataque, Amuro e Cats voaram um cargueiro para o meio da batalha.
Assim, Amuro Ray se juntou a Hayato e aos outros.
A Saída de Katz
Contanto que se mova.
Eu pretendo sair novamente logo em seguida.
Sim, senhor.
Quem diria que seríamos atingidos por um cargueiro?
Major!
Major Buran Arqueiro
É tudo graças a você, Major...
que eu sou capaz de ter reparos feitos no meu Gaplant
É costume do Cyber-Newtype repetir as mesmas coisas várias vezes?
maior
Por favor, deixe-me me juntar à sua equipe, senhor
Major!
Eu quero derrotar essas pessoas
não importa o que tenha de ser feito.
Essas pessoas?
Não gostei do jeito que você disse isso.
Sinto muito.
Mas eu simplesmente não consigo suportar.
Que essas pessoas fazem o céu cair!
Fazer o céu cair?
Não é mesmo?
O AEUG é um grupo de pessoas que
querem erradicar o povo da Earth...
...derrubando uma colônia sobre eles.
A visão de uma colônia caindo...!
Parece que o céu está desabando
Que visão...!
The AEUG is a group of people who hate the idea of polluting Earth.
Eles não iriam até aquele extremo.
Mesmo agora, eu sonho com isso toda noite.
Um sonho de o céu caindo!
Entendo, Soldado.
Faça o que desejar.
Muito obrigado(a)!
Entendi, então eles foram para o Japão.
Sim.
Foi sua ideia fazer o Fraw
vir me ver, Hayato?
Isso te incomodou?
Não.
Fico contente por ter enviado eles para você, Amuro.
Você trouxe Katz aqui, como eu esperava.
O que você quer dizer com isso?
Ele estava morrendo de vontade de fugir da vida na Terra.
Mas Fraw odiava a ideia.
Não culpo ela.
Não há mãe no mundo
que queira mandar seu filho para a guerra.
Certo.
E não é diferente para uma mãe de acolhimento.
Mas uma criança fará o que quiser,
independentemente de como
Quando vejo Katz, tenho a sensação de ter envelhecido
I hoped I wouldn't be hearing such pessimistic comments from you.
Estou torcendo para que você tenha uma mão no treinamento de Katz
Na verdade, é o contrário, não é?
You're trying to make me learn again, aren't you?
Sim?
Se puder, gostaria de sua ajuda.
Entendido
Foi aquele Char?
Era o Tenente Quattro.
Para mim, ele não é ninguém além de
Char Aznable.
Não seja tão rigoroso quanto isso.
Então este é o monitor panorâmico.
Isso é incrível!
Deixe isso!
Sinto muito.
Não, eu sinto muito.
Eu estava fazendo ajustes nele.
Você não gostaria de um choque,
não é?
Não.
Fui tocado pela heroicidade
deste Gundam Mk-II.
Estou impressionado que você estava pilotando ele!
Kamille!
Cuide do Katz!
Mas...!
Ele sabe operar um Mobile Suit.
Ah, entendi então.
Então eu ouvi que você sabe sobre Mobile Suits.
Como você sabe, meu pai
é o diretor do museu de guerra.
Então eu estive em quase todos os modelos mais antigos.
No Kennedy?
Sim!
Seu pai
Bem, ele é meu pai adotivo.
Ainda assim, é melhor não ter pai nenhum.
Você conhece Amuro Ray bem?
Eu sempre estive com ele na White Base durante a Guerra de Um Ano
Sério?
Amuro Ray foi um ídolo para nós
Mas o Amuro parece uma pessoa diferente recentemente.
Mas isso foi uma cena e tanto quando ele bateu com força no inimigo com o freighter.
Ainda assim, eu não tenho certeza.
Ele não tem o mesmo espírito.
Esses novos Dodais serão úteis se precisarmos deles algum dia...
[ERRO_TRADUCAO] But will they come?
They will. - "Eles vão.
O novo modelo de Mobile Suit deseja provar sua superioridade de desempenho
Char, por que você voltou para a Terra?
Vamos receber informações de Kai em Hickory?
Não posso ter certeza
Finding the Titãs' base won't be an easy task.
They say people tend to underestimate the abilities of their close relatives.
Acho que sim
You know, Kai foi um membro da tripulação da White Base.
Eu acredito nele.
Tenho certeza que ele não vai nos decepcionar.
Estou
Avançar contra um Mobile Suit com algo
como um cargueiro que carece de mobilidade.
Por que você voltou para a Earth Sphere?
Eu vim para rir de você.
É isso que você queria ouvir, não é?
Eu não escolhi acabar assim.
Tenho certeza de que você entende isso.
E ainda por cima, você realmente não quer simpatia,
né?
Então eu gostaria de ver você se tornar o Amuro Ray que atenderá às expectativas de Katz.
Esse é o melhor conselho que eu poderia te dar.
Por que você voltou para a Earth Sphere?!
O espírito de Lalah ainda está vagando na
Earth Sphere.
Eu senti que ela não existia além de Marte.
Lalah.
Se você se trancar em sua concha, acabará dando à Earth Federation,
não, aos Titãs, uma mãozinha.
Eu não consigo fazer nada se eu não puder ir para o espaço!
Lembre-se disso: "Um pássaro em gaiola
não é nada além de uma ferramenta para o entretenimento dos outros."
Sr. Amuro!
Seu lanche noturno.
Certo, obrigado.
Eu estava esperando a chance de te encontrar.
Ouço seu nome por várias pessoas.
I've sentido que as pessoas têm me comparado a você. Isso tem sido um incômodo.
I want you to tell me.
Como posso viver de acordo com as expectativas dos outros?
I was around your age when I first fought in a Gundam.
Na época, eu estava desesperado/a.
O que Katz tem dito sobre mim?
Eu acho que ele disse algo para você.
Então por que você não pergunta diretamente ao Katz?!
Kamille?
Com licença!
O que diabos eu estou fazendo?
Isso mesmo!
Mantenha sua postura,
usando sua mão para apoio!
E se o Garuda da AEUG
atravessar o Oceano Pacífico?!
Eles não vão escapar
não importa para onde vão.
As Forças em Nova Guiné
também não ficarão paradas.
Nova Guiné?
É uma nova localização de base?
Bem, sim.
Ok!
Tenha certeza de prestar atenção ao equilíbrio!
Um avião?
É um biplano!
Que visão linda!
Um avião!
Posição das duas horas, embaixo!
O avião pertence a Karaba!
Tenho certeza!
Karaba?!
Sim, senhor!
Pai!
Certo, abaixe a nave e reduza a velocidade.
Faremos ele entrar pelo escotilho traseiro.
Recebido!
A corrente de ar...!
Está tudo bem?
Era o convés?
Desculpe acordá-lo tão cedo.
Eu sou Beltorchika Irma de Karaba.
Hickory está esperando por você.
Obrigado(a). Eu sou Hayato Kobayashi
do museu.
Você é Katz?
Hã? Ah, sim.
Que garoto legal! Prazer em te conhecer!
Um avião que maravilha!
Oh, Kamille!
Esta é Beltorchika Irma de Karaba.
Você gostou do meu avião?
É uma réplica linda.
Obrigado.
Onde está Amuro?
Vá acordá-lo.
Exatamente!
Não é apenas o Beechcraft, mas a senhora chamada Beltorchika parece ser uma pessoa maravilhosa
Que rolo foi esse ontem?
Não está interessado no Gundam?
Você se importa que eles fizeram o Mk-II?
Cala a boca, já!
Como quiser!
Essas são ações sugestivas por parte de Char e Hayato...
...para autorizar um cara mais novo a pilotar o Gundam
enquanto me ignora.
O shuttle em Hickory é capaz de enviar três Mobile Suits ao espaço.
Ah, Amuro. Esta pessoa aqui...!
Eu ouvi de Katz
Pleased to meet you
Eu sou Amuro Ray.
Amuro?
Então você é Amuro.
É o
A marca de sabão que eu mais gosto
Ah
Ah, então você é Amuro Ray. Hum...!
Por que temos Helen-Helen como a Audhumla?
Meio que não entendo
Agora, tome uma atitude, Amuro Ray.
Você trouxe essas coisas?
Sim.
Você é um Newtype, mas parece uma pessoa normal.
Lamento desapontá-lo
Sabe, sempre imaginei que o Amuro Ray fosse mais belicoso.
Fico aliviado
Fiquei preocupado ao pensar, "E se...", mas então percebi que a AEUG e a Karaba eram...
...indiferente em matar pessoas, se escondendo
por trás da desculpa de que há uma causa justa...
...como os Titãs... não, o Governo da Earth Federation
tem feito isso
Fiquei assustado
E aí?
Quem é aquela pessoa de óculos escuros?
Isso é o Tenente Quattro do A.E.U.G.
Ele é o encarregado desta operação
O que ela tá com medo?
Por que você não se junta a eles lá?
Eu não quero ficar com Amuro.
San Francisco
Em cinco minutos
Apesar de que não há nenhuma cidade lá.
Ele parece ser uma pessoa assustadora, com um olhar penetrante.
Ele parece ser o tipo de pessoa que não consegue viver sem guerra.
Você é membro da Karaba também.
Você não pode estar totalmente contra lutar.
No entanto...
...com aquela pessoa, eu não sinto
nenhuma inteligência pacífica.
O Tenente Quattro não é o tipo de pessoa
que você pensa que ele é.
No fundo, ele é uma pessoa muito gentil!
Eu disse algo que não deveria?
Não.
Não se preocupe com isso, Beltorchika.
Isso é uma mentira!
Um inimigo!
Um perseguidor?!
O Alferes Rosamia vai?!
Sim, senhor!
Eu devo lhe pagar
por nos receber!
Quantos inimigos?!
Apenas um, senhor! Muito persistente!
Vou usar este!
Vá em frente!
Eu também devo conseguir lutar!
Kamille?!
Quem está nele?!
O Gundam Mk-II está se movendo!
Katz, decolando!
Katz?! Impossível!
Não é uma batalha de verdade!
Abra a escotilha!
Gostou disso?!
Kamille!
Você consegue sair no Rick Dias?
Recebido!
O Katz acabou de ir?!
O Katz foi?!
Katz?!
Katz é aquele garoto, certo?
Esquece!
Você deve estar brincando!
Você não toca em um Mobile Suit
há sete anos, certo?!
Pelo menos o Katz teve treinamento nele!
Você pode ficar e defender!
Mas eu era um piloto de Gundam!
Amuro Ray.
Então essa pessoa também era piloto...!
Apenas mais uma pessoa que luta.
Kamille ficou no Rick Dias!
All units, return to support him!
O que?
O mesmo indivíduo que disse que ia lutar agora está tremendo de medo.
Essa é a mesma pessoa
pessoas referidas como um Newtype?
Ah, assim como eu tenho medo que o mundo desabe...
...esse homem teme a luta.
Devemos decolar ou descer?
Desceremos
Não consigo grifar o número de unidades inimigas atacando!
Mas eu não quero morrer
Parece que duas unidades decolaram. Eles têm alguma chance contra mim?
Onde está o inimigo? Ele atacará de direita?
Ou para a esquerda?, [Kamille]
Os Hizacks atacam de cima?!
Droga! Qual é o
monitor de busca inimigo?!
Isso é diferente de um Zaku!
É isso?!
Você não vai escapar desta vez.
Eu não repito meus erros.
Atrás de mim?!
Esse não é o mesmo piloto de ontem?
Ou talvez isso seja parte de alguma estratégia!
Não importa qual seja sua estratégia...!
Não, é definitivamente um piloto diferente.
Q-Quê foi isso?!
O Mobile Suit dourado?!
Então eu usarei aquele Gundam como escudo!
Ele está escapando?!
Tenente Quattro!
Cuidado com o Katz e o Mk-II!
Recebido!
Droga! Droga! Droga!
Katz!
Abra os olhos!
Observe seu oponente com cuidado!
Ele pode controlar um Dodai?!
Qual é esse poder?!
Katz, reposicione-se!
Katz!
Kamille... em um Rick Dias?!
Há algum perseguidor?
Sem sinais de Mobile Suits saindo.
Katz!
Eu ainda consigo lutar!
Volte à sanidade!
Você não percebe que o que você fez
está causando problemas aos outros?!
É tarde demais depois que o Gundam Mk-II
é destruído!
Entendo!
Ele conseguiu?
Eu não vou deixar isso...!
Como ousa atacar sem dar
lemba a volta do que está ao seu redor!
Aquela foi... uma mulher?
Como o Katz?
Ele está bem.
Quem era aquele piloto?
Parece que alguma energia foi
liberada de uma mente equivocada.
Não se preocupe com isso!
Certo.
Rosamia Badam.
A superagressividade dela resulta em derrota.
Os Cyber-Newtype realmente podem ser úteis?
Seu idiota!
Inacreditável.
Me desculpe, Pai.
N-Né, mas eu...!
Eu vi um inimigo que não estava visível! Sério!
Cala a boca!
Que utilidade isso tem?!
Não tire uma coincidência
e comece a acreditar...
...que é algum tipo de habilidade
que você desenvolveu!
Acho que o Diretor Hayato está certo, Katz.
Por outro lado, o que Katz diz é verdade.
Mesmo assim, eu não consigo perdoá-lo facilmente
por suas ações estúpidas.
Às vezes, as ações egoístas de uma pessoa
podem acabar eliminando uma força!
Isso não pode ser perdoado!
O que foi, Amuro?
Os jovens estão lá fora lutando.
Você não sente aquela sensação
no sangue como sentiu naquela época?
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
A Audhumla permanece sobre a costa oeste
para entrar em contato com Hickory.
Beltorchika pressiona Amuro
por um compromisso...
...para cumprir as responsabilidades
de devolver Char e Kamille ao espaço.
Amuro então pega o Rick Dias
e batalha contra os Asshimar.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Através da Névoa de Escuridão".
Próximo Episódio
Através da Névoa de Escuridão
Você verá as lágrimas do tempo.