Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Não consigo seguir em frente com essa decisão
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Não desistirei mais, vou começar tudo de novo agora
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
o batimento cardíaco palpita através da era
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Mesmo que eu seja queimado pelas chamas do inferno, eu avançarei
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Agora falta meu companheiro
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
perdido no caminho
Quero ter um tempo puro!
Eu quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
o envio dos jovens remanescentes
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
além dos tempos difíceis agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Minha boca está molhada de nervosismo
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, em direção a uma era apaixonada,
O tempo flui para a era quente.
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai se mexer...
<porque eu acredito>
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Dentro da Cápsula
Luna II.
É um planetóide trazido
do cinturão de asteroides...
...para minerar seu conteúdo
e ser usado nas colônias.
Devido à sua proximidade com Green Oasis
está sendo usado como base...
...para as Earth Federation Forces.
O que você está tendo dificuldade em entender?
As Minovsky particles
aumentaram de densidade.
É óbvio que as tropas que nos perseguem...
...desafiaram Gryps
a uma batalha de mobile suit.
Lila Milla Rira!
Você poderia, por favor, cuidar da sua linguagem?
Então me dê a chance de
aliviar minha frustração.
Você terá sua chance.
As tropas que vêm atrás de nós são
indubitavelmente do A.E.U.G.
Eu certamente espero isso.
Comandante Bright aqui! Estou chegando!
Eu agradeço por ter vindo
até cá, para Gryps.
É meu dever, senhor.
Esta é uma carta manuscrita.
Entregue isto ao Almirante Jamitov Hymen.
Sim, senhor.
O que houve?
Nada, senhor.
Entregue a ele pessoalmente.
Sim, senhor. Com licença.
A que horas o navio parte?
Em uma hora.
Tenha uma boa viagem!
Obrigado, senhor.
O que é?
Senhor!
As tropas em Luna II parecem ter detectado o navio que...
... pode ser responsável pelo despacho dos Mobile Suits.
You're certain that Lieutenant Franklin's son stole the Gundam Mk-II?
Encontrei-me com o nome do Newtype Amuro Ray na imprensa subterrânea muitas vezes
Sério. Material
clandestino em Green Oasis?
Green Oasis não era inicialmente uma base militar.
Isso é verdade, mas o que você faria
se o ar continuasse vazando?
Nós conseguimos obter dois Mobile Suits
com sua ajuda.
Normalmente seria impossível fazer isso.
Não é nada além de coincidência.
Prefiro acreditar que as coincidências
resultam das habilidades da pessoa.
Tenente Quattro falando
Sim, estou a caminho.
They are coming?
Provavelmente.
Ótimo!
Subtenente Reccoa! Cuide de Kamille!
Sim, Comodoro Blex!
Inimigos?
Eu diria. Já que somos os únicos
desalocados nesta área...
...é seguro assumir que todos os outros
são inimigos.
Lila, confio que você entende. Pare-os
e realize uma inspeção oficial.
Nosso objetivo não é destruí-los.
Eu sei.
Pareço gostar tanto de guerra?
Sim, você gosta.
Então terei que me provar
em outro momento.
Será que estou esperando muito?
Gostaria de pensar que ele é um Newtype.
O que você acha, Tenente Quattro?
Newtypes não são psíquicos.
Therefore, I find nothing different about him visually...
...mas eu sinto algumas qualidades nele.
Concordo. Cuide bem dele.
Sim, senhor.
Achou alguma coisa, Astonaige?
They are constructing a battleship at the Gryps dock.
Que tipo de acorazado?
Não consigo dizer. Mas parece bem grande.
Certifique-se de fazer algumas cópias dos dados de Gryps.
Há uma boa chance de estarmos indo para a batalha.
Hã?! Fomos descobertos?
As tropas da Lua II têm nos monitorado desde que chegamos.
Bom ponto.
Kamille!
Sim, Tenente Quattro?
Você sabe que um navio de guerra
está sendo construído em Gryps?
Em Green Noa 2?
Sim, eu sei.
Mas não conheço os detalhes.
Acho que você não sabe.
Dados indicam que a armadura do Gundam
Mk-II é a mesma dos modelos anteriores.
Mas isso é verdade?
Sim, minha mãe mencionou isso.
Sua mãe?
Sim.
Minha mãe é especialista em
engenharia de materiais.
Sério?
Ela também disse que usarão uma armadura diferente para o próximo Mobile Suit após o Gundam Mk-II.
Parece que o Mk-II nunca
será atualizado.
My father says he plans to incorporate Zeon's technology...
...na linha depois do Mk-II.
Bloqueio dos Módulos Residenciais, completo!
Recuar a ponte!
Não conseguimos ver o A.E.U.G.?
Disseram que o Mont Blanc confirmou
uma embarcação perseguidora!
O que vamos fazer, Capitão?!
Eu não gosto do rumo em que estamos agora.
Eles podem nos encontrar assim, mas nós voltaremos para o Oásis Verde e seguiremos para a Terra!
Sim, senhor!
O que há de errado, Capitão?
Sim, acabaremos voltando para o Oásis Verde
É mesmo?
Me deixe dar uma olhada
Senhor
Se viermos de Green Oasis e evitarmos Lua II, isso será nossa nova rota.
Desse jeito, estamos menos prováveis a ser pegos pelo destacamento em torno de Oásis Verde
Certo. Haverá algum risco não importa qual caminho tomemos.
Se estamos apenas observando os mobile suits inimigos, por que minha esposa precisa nos acompanhar?
Você está sugerindo que fazemos uma verificação de qualidade de material em um campo de batalha?!
Essas são as ordens do Capitão Bask.
Captain. Tenentes Franklin e Hilda já embarcaram!
Tudo bem, preparem o Alexandria para decolagem!
Abram os portões!
Esses dois são os pais de Kamille.
Apenas observe, Blex.
Parece que você sabe o que fazer.
Envie um sinal de flares para o Bosnia
They've found us! - "Eles nos encontraram!
O quê?!
Encontrei você! Malditos ladrões da AEUG!
Estou impressionado, são só os dois navios!
O que é aquele navio?!
Isso não é um navio de guerra das Forças Federais!
Será que o AEUG construiu aquilo eles mesmos?
O que tá rolando?
Devíamos inspecioná-lo, mas eles vão nos deixar?
Prepare-se para a decolagem dos mobile suits!
Prepare-se para atirar!
A halt signal?!
They're telling us to stop?
Eu não acho que eles acreditam que estamos enviando nossas próprias forças.
Isso porque eles não são Titãs de Gryps!
Eles são Galbaldies!
Quatro unidades!
Tanto assim?
Tenente Quattro,
aguarde com seu Rick Dias...
...para que você possa decolar a qualquer momento.
Mantenha a velocidade!
É rápido.
Eles não estão diminuindo a velocidade.
Muito suspeito!
Não assuma que um navio de guerra
pode vencer um Mobile Suit.
Está aqui!
Pare o fogo!
Um Galbaldy!
É um Galbaldy do Bosnia
no Luna II!
Nós podemos sair!
Espere um pouco mais!
Eu não quero atirar primeiro.
Você pode me ouvir?!
Identifique afiliação da sua nave!
Se você continuar a ignorar minhas ordens,
Não terei outra escolha senão atirar!
Caso você continue a ignorar minhas ordens, eu não terei outra opção senão atirar
Somos o A.E.U.G.
Seus ordens são inúteis!
Entao, eu vou abrir fogo.
Eu não acho isso!
O que...!
Boa jogada!
Lá!
O quê?
Lançamentos de mobile suits!
É verdade que Kamille roubou o Gundam Mk-II?
Como é que eu iria saber disso?
Você sempre é assim.
Só pensa em si mesmo
Agora mesmo, estou pensando sobre Bask.
Eu sei muito bem que estas circunstâncias são muito estranhas.
Tem certeza de que não está pensando naquela jovem, Margarita?
Este é um Mobile Suit padrão para pilotos, certo?
Está tudo bem eu estar usando isso?
Não temos opção
É tudo o que nos resta aqui.
O conector do capacete está na bolsa.
Sim. E agora traga isso para frente.
Isso mesmo.
Assim, eu poderia ajudar como piloto extra
Não seja tolo
Ter a vestimenta não quer dizer que você está pronto para o combate!
But I...!
Tudo bem. Você pode ficar aqui ou no andar onde estivemos antes.
Subtenente Reccoa!
Isso foi sem consideração de mim!
um mobile suit VERMELHO
O Cometa Vermelho?!
Isso não é o Cometa Vermelho, é?
Cuidado!
Não se meta no meu caminho!
Onde está?! Varrar em busca do inimigo!
Ei! Eles alcançaram nossa nave?!
Comandante, por favor, use seu traje normal!
Eu não espero ser atingido!
Por que eu deveria usar?!
Use! Eu assumo
enquanto você se veste!
Me dê um relatório de danos!
Está tudo bem?
Esses caras estão acostumados
a combate real!
Finalmente consegui um.
Sinalizadores?
Ordens da Bósnia para recuar?
Fomos enganados por causa daquele mobile suit vermelho!
Não podemos vencer sem o reforço do navio-mãe?!
Perdemos o Eddy!
Eu sei!
Você achou que eu não reparei nisso nem nada?!
Não!
Espero que nosso inimigo fosse o verdadeiro Cometa Vermelho
Caso contrário, isto é vergonhoso.
Incrível!
Lieutenant Quattro, um oficial da AEUG, abateu um Mobile Suit!
Não podemos prosseguir em velocidade máxima?
Com esse ritmo, poderíamos ser atingidos por uma segunda onda.
Contaremos com o Tenente Quattro.
Se apressem com as reparações do motor.
Sim, senhor!
Sua retirada foi extremamente repentina.
O que você lê daquilo, Capitão?
Bask apareceu e nos deteve em nosso caminho.
Então eu imagino que eles atacarão com uma segunda onda
Você deve abrir e ler suas ordens quando o cápsula que estiver atrás de você ficar visível.
Sim, senhor!
Você tem quinze minutos para negociar. Entendido, Tenente Emma Sheen?
Sim!
Podemos supor que o capsule é algum tipo de bomba poderosa?
Algo assim.
Tudo bem. Eu entendo que alguns de vocês estão pilotando Hizacks pela primeira vez...
mas pense nisso como algum treinamento avançado
O objetivo desta missão é negociar a devolução dos nossos Gundam Mk-IIs.
Tenha em mente que teremos alguém diferente liderando esta unidade amanhã!
Ah! A.E.U.G.!
Ordens escritas à mão, hein...
Localizei o que parece
ser um Mobile Suit inimigo!
Estão aqui! O Rick Dias
está pronto para ir?
Estamos prontos
Isso é rápido!
Eles estão se aproximando de nós de um ângulo diferente desta vez!
Eles são uma unidade móvel separada
Sinal confirmado!
O quê?!
É sério isso que você acabou de dizer?!
Cease-fire?! - "Tregua?!
Sim! Ouvi que uma bandeira branca foi confirmada!
Um Mobile Suit portando uma bandeira branca?
Isso mesmo!
O que você está achando disso?
Precisamos ganhar tempo.
Aceitaremos.
Pelo menos até que o motor principal do Argama
seja reparado.
Chegar sozinha? Isso é muito corajoso.
Eu trouxe comigo uma carta manuscrita
do Capitão Bask.
Se alguém se aproximar deste Mobile Suit,
esse Hizack atacará.
Ouvi dizer que ela embarcou sozinha.
Com um Mobile Suit?
Com um Gundam! Unit One!
Ela é muito bonita.
Quer dizer que ela é uma fanática?
É a Tenente Emma Sheen, se eu me lembro bem.
Desejamos uma resposta imediata
à carta manuscrita do Capitão Bask Om.
Esse é um pedido difícil.
Que descarado!
Tenente, você está ciente
do conteúdo desta carta?
Não.
Não admira que você esteja tão calmo.
Se você não nos devolver Kamille Bidan
e o Gundam Mk-II...
...os pais de Kamille serão assassinados.
Outra tática suja dos Titãs!
Eu... eu não acredito!
Eles são como a máfia!
Não é algo que se esperaria do
I-I não consigo acreditar que o Capitão Bask teria feito tal coisa.
Isso foi escrito pelo próprio Bask!
O conteúdo é exatamente como você lê, Tenente.
Eu sei. Mas isto não é algo que o exército faria.
Tem razão! Os Titãs não são a milícia!
Eles são mercenários!
Um exército particular!
No entanto, eles ainda são parte das Forças da Federação Terrestre!
Eu mesmo não concordei em fazer parte das forças privadas de Bask.
Bask não está no comando disso, Tenente!
É muito maior do que isso.
These are personal soldiers of people whose spirits have been pulled by Earth's gravity!
Nem mesmo o Zeon teria pensando em algo tão ridículo.
Mas isto pode não ser nada mais que um blefe.
Bask faria isso.
Eu sei o que ele é capaz de fazer
mais do que ninguém.
Droga!
Ouvi dizer que eles têm reféns!
Ele me impressiona, maldito Bask!
Você ouviu?
Mas como conseguiram reféns?
They are the parents of that child, Kamille.
Os reféns em troca dos Mk-IIs?!
Levem os Mk-IIs!
Reféns?
Ainda não sabemos o que será de nós!
Ei, você sabia?!
Os pais da criança foram feitos reféns!
Que criança?!
O que você está fazendo em um traje de piloto?!
Is it true?! What you just said?! - "É verdade?! O que você acabou de dizer?!
Destrua os Hizacks próximos ao Argama!
Isso seria muito arriscado.
Você sugere que façamos o que Bask quer?!
Capsula não identificada localizada!
Capsula?!
O que é isso?!
Mande uma imagem disso!
Sim, senhor!
Deve ser a cápsula.
Envie a câmera de observação!
Sim, senhor!
"Se houver qualquer sinal de o inimigo
tentar pegar a cápsula, destruam!"
É uma bomba potente o suficiente
para destruir o acorazado?
Entendido, Sr. Jamaican!
Olhe dentro dessa cápsula...!
Tem alguém aí?!
Tenho certeza que você percebeu agora,
Tenente Emma!
Mas tem apenas uma pessoa aí dentro.
Eu não vejo o outro refém!
Impossível!
Deve ser um holograma!
Não é nada mais que uma imagem.
Bask não curte essas artimanhas!
O Kamille Bidan está aí?!
Faça com que ele identifique a pessoa na cápsula!
But Captain...!
Não vou entregar algo que nós fomos buscar com tanto trabalho!
De jeito nenhum!
Gundam Mk-II, Unidade 3, decolando!
Não fiquem no meu caminho! Vou resgatar minha mãe!
Concordo com o Tenente Quattro!
É melhor seguirmos o exemplo do Capitão Bask!
Não podemos fazer isso!
O Mk-II Unidade 3 está decolando?!
É Kamille pilotando isso? Mas por quê?!
That guy?! - "Esse cara?!
Aquela criança?
Detenha-o!
Acho que ele sabe quem está
na cápsula.
O que minha mãe está fazendo aí fora?!
Emma retornou.
Mas deveria haver um sinal de retorno.
Isso não é ela?!
A Emma deveria estar na Unidade 1!
Essa unidade está tentando capturar
Isso sempre acontece...
Você sempre me faz isso.
O que você está fazendo tão longe daqui?!
Espero que você se desintegre junto com a bomba, Unidade 3!
O que?! Não aconteceu nada?
Por que nada aconteceu?
E não tem nenhum dano na armadura do Mk-II?
O que acabou de acontecer?
Que sensação de inquietude é essa?
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, não posso deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Sem dúvida, acreditava que viu naquele dia de manhã cedo.
Eu tenho acreditado que estamos destinados a nos encontrar de novo desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
Eles invocam energia infinita
Desperta a energia infinita
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes de se machucar
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Estou procurando algo que possa fazer
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
quando você estiver sofrendo, então aguenta
Don't throw it away because of this painful age
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
Eu já vi este céu.
até o dia em que olharemos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
Putting it all together, the best translation would be: "Até o dia em que eu te encontrar de novo.
no céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Ao retornar para o Alexandria...
...Emma Sheen expressa sua desaprovação
pelos táticos dos Titãs liderados por Bask Om.
Isso marca o início
do despertar de Emma.
Emma vai se tornar a nova amante de Kamille?
Em seguida em Mobile Suit Zeta Gundam,
"A Decisão de Emma."
Próximo Episódio
A Decisão de Emma
Você verá as lágrimas do tempo.