Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Char e Kamille voltaram ao espaço para encontrar...
...uma força Titãs maior do que o habitual atacando o Argama.
O Argama seguiu em direção à colônia 13, reservada como um local neutro dentro do Lado Dois.
Eles foram lá para reabastecer e reparar o navio
<i>Ao lado do lago</i>
Esta é a fortaleza espacial dos Titãs, Gryps.
Gryps já foi dividido em dois.
Agora, o A Baoa Qu, que foi renomeado como a Porta de Zedan
e a Lua II servem juntas nas bases dos Titãs
Ainda é cedo demais para usar o laser de colônia.
Your Excellency, você mesmo disse que não podemos ignorar o discurso de Char.
Eu não esqueci.
Eu gostaria de sugerir que atacássemos Granada agora mesmo
mas não há tempo suficiente para mover a colônia de Gryps 2 ao ponto de disparo
It's always possible for the Earth Federation Government...
Para revogar decisões recentes, afinal!
Eu tomei medidas para garantir que coisas tão ridículas
nunca sejam aceitas como legislação.
Você não parece muito confiante.
Você está sugerindo que tratados
são feitos para serem
Não posso deixar um homem perverso como Scirocco no comando.
Vou eu mesmo
Com o Dogosse Gier?
Sim!
Por favor, fique descansado, um simples toque meu e a A.E.U.G. deixará de existir.
Depois disso, vamos cuidar de Haman Karn e Scirocco!
Naturalmente.
She has gotten in?
Sim, senhor!
Ela foi direto para a colônia 13.
Farei com que ela tente várias opções.
Certo.
Você é muito minucioso(a).
Era sobre Rosamia Badam?
Sim, senhor.
Ela é uma boa garota.
Sim, senhor!
O Bask está com pressa de organizar
tropas com Cyber-Newtypes no núcleo?
Sim.
Desde aquela transmissão de Dakar.
Não há tempo suficiente para isso.
É impossível reunir
o número necessário.
Eles estão explorando a possibilidade de que a mulher
da Argama também possa ser uma.
O que eles podem estar pensando?
Reccoa Londe é normal.
Ela é apenas uma mulher com uma forte
necessidade de depender dos outros.
Mas ela finge ser forte,
então acaba traindo a si mesma.
Ela não é uma espiã?
Isso não é nada, mas
uma presunção vulgar.
Basta observá-la.
Ela se tornará uma piloto muito valiosa
para o Jupitris.
Quero que você proteja o Portão de Zedan.
Portanto...!
Não se preocupe
If Captain Bask wishes to use the Dogosse Gier...
Eu irei devolvê-lo com prazer.
We will continue to supply the Jupitris indefinitely.
Não se esqueça de fazer backup do Bask.
Sim, senhor!
Pode contar comigo, senhor.
Isso é honroso de você.
Capitão!
Há uma nave da A.E.U.G.
que me causa uma pressão muito forte.
O Argama?
Por favor, tenha cuidado.
Scirocco.
Uma coisa que eu não gosto em você...
...é que você acredita que nenhuma pessoa
existe com habilidades superiores às suas.
Pare de nos desprezar!
Você precisa de uma carona?
Por favor.
Ok!
Bem-vindo à terra das montanhas
e lagos, Morgarten!
O local de embarque para os trens lineares
está à sua direita.
Por favor, leve-me ao hotel!
Certamente.
Vamos lá!
Cara, eles têm que ficar tão animados?!
É de se esperar.
É a primeira vez que vêm para
um lugar como este desde que deixaram Earth.
Esta colônia não tem instalações militares,
mas o Argama está atracado
no porto espacial.
Será que isso significa que há alguma fábrica de suprimentos da AEUG
misturada entre as empresas civis?
Tudo bem!
Cala a boca!
Esse carro linear não é seu, tá sabendo!
Não, não pode ser.
Tem certeza?
Sobre você tirar folga?
O Dr. Hasan disse para você
descansar, certo?
Estou falando da sua carga de trabalho!
Eu consigo fazer sozinho!
Tudo que estou fazendo é confirmar os
bens que estamos recebendo.
Enquanto isso, tenha cuidado. Tenha certeza de que
ninguém reconheça que você é um soldado.
Looks of anxiety like yours are the most dangerous.
Estamos indo!
Uau!
Uau! É como se estivéssemos voando!
Lucerna!
Wow! What are those, Kamille?! -> Uau! O que são aqueles, Kamille?!
Eles são plantas agrícolas.
Eles cultivam vegetais e criam gado.
Por que diabos existem tantos?
Que pergunta idiota!
Caso contrário, eles acabariam a comida!
Há outro motivo.
Tendo muitas instalações, você pode ter uma variedade de vegetais...
...de diferentes temporadas,
quando você quiser.
Entendi!
Aqueles caras da AEUG.
Não estão aqui há meio dia.
Que saco.
Talvez eles saibam
Eu estou indo!
- Espera por mim!
- Vai!
Ei! Calma aí, vocês dois!
Irmão?
Irmão!
Uau!
- Legal! Montanhas!
- Meu Deus!
Estamos cercados por montanhas!
Que lindo!
Eu me pergunto se os Alpes na Terra são assim?
É assim nas fotos, não é?
Depressa, por aqui!
Vem cá!
Ok, aqui vou eu!
Kamille!
Irmão, é você?
O que é isso?!
É um passeio puxado por um cavalo!
Quer andar nele?
Podemos andar nele?
Fa!
Vocês são muito rápidos para mim!
Qualquer um pode montar neste cavalo.
Aperte as rédeas!
Certo.
Então o cavalo andará para frente.
Agora, puxe as cordas!
Isso mesmo!
E é tudo, vai
te levar até Besschen.
Irmão!
Eu sabia que era você, irmão!
Hã?! Qu-O que é isso?! Espera um minuto!
Pague sua passagem quando
chegar em Besschen!
Ok!
A irmãzinha do Kamille?!
Garoto, você é bonito!
Obrigado.
Sente-se ou vocês vão se machucar!
Irmão!
Eu não faço ideia de quem você é!
Você não mudou nem um pouco, irmão.
Você costumava sempre
me provocar assim.
Quem você é, afinal?!
Rosammy Badam.
Que ideia é
grudar no braço do Kamille?!
Ai!
Você deve ser a namorada do meu irmão.
Entendi.
Eu sempre imaginei que se meu
irmão tivesse uma namorada...
...o seu tipo seria perfeito para ele!
Você é perfeita para o meu irmão!
R-Realmente?
Obrigado.
É mesmo!
A irmãzinha do Kamille!
Ela aparenta ser tão velha quanto uma irmã mais velha dele.
Provavelmente ela parece mais velha do que é.
Mas ela é deslumbrante!
É verdade. Eu pareço madura para minha idade,
mas isso tem suas vantagens!
Como atrair rapazes bonitos?!
Shinta!
Eu não consigo evitar pensar nisso.
Eles disseram que o Argama está ancorado na colônia 13
Nove Mobile Suits foram emboscados nesta área.
Vou dar uma olhada e então voltar ao Argama.
Está aqui!
Está reconhecendo sozinho?
Pode ser um isca!
Even if it were true, we would still triumph!
Vamos!
Tem razão!
É o mobile suit dourado!
Tenho certeza que isso pertence à Argama.
O que devemos fazer?
Isso marcará nosso décimo!
Você tem razão. Quer fazer isso?!
Claro!
Ouça
O nome desta pessoa é Kamille
Ele não é seu irmão!
Como assim?
Ele é meu irmão.
Caça-saia!
O que há de errado nisso?!
Não acha estranho?
Eu vou fazer isso! É por isso que estou descobrindo o que tipo de garota ela é!
Cuidado, Irmão!
Uau!
Ovelhas!
Que demais! Tem um monte deles!
Eu sei!
Olha!
Isto é...!
É o Kamille!
É ele!
Parece exatamente comigo.
Sim, ele parece muito com o Kamille!
Mas isso não...!
Durante a queda da colônia
na guerra anterior...
...Eu perdi meu irmão mais novo,
mas meu irmão mais velho nunca foi encontrado!
E agora eu o encontrei!
Você não pode ter certeza!
Mas ele está com a namorada ideal
que eu imaginei.
Eu, a namorada ideal dele?
Vocês são um casal perfeito!
Shinta, não chegue muito perto da
ovelha, ou você vai ser chutado!
Ela não parece ser inimiga.
Eu me pergunto o que é.
Devo estar imaginando.
Parece que Amuro está naquela colônia.
Eu danificaria a colônia
se eu atirasse nesse ângulo!
Calma aí! Não faça um furo na colônia!
Eu sei!
Espere! Kamille está se afastando da colônia!
Te peguei!
É isso?!
Desviou o tiro! Caramba!
Estou indo!
Recebido!
Dois Hizacks?!
Não atire, Kara!
Vamos pegar o dourado!
Estamos perdendo! Vai, Fa!
É impossível!
Wait, Irmão!
Vamos lá, Qum! Não podemos deixar que Fa nos vença!
Você não está fazendo seu trabalho! Você precisa olhar para frente!
Desculpe.
De quem será?
Uma bola de vôlei?
Why don't you take it over? -> Por que você não assume o controle?
Ok!
Inacreditável! Eles estão iniciando uma guerra de guerrilha nesta zona neutra!
Para onde ele foi!
O quê?!
Não atire, Kara!
Bastardo!
Droga!
He's done it now! - "Ele fez agora!
O ar está vazando! Isso não é bom!
Eles fugiram para a colônia!
They plan to destroy the colony?!
Meu Deus! Meu Deus!
preciso vencer o outro sem fazer explodir
Rosamya!
Desta vez eu estou cavalgando com você.
Irmão.
Para que você fez isso?!
Basta já!
A Qum desceu, né?
Rosammy.
Não dê importância a ela!
Mas...!
Está tudo bem!
Para falar a verdade,
você está muito relaxado com ela!
Você provavelmente tem razão!
Mas eu não sou tão frívola
quanto você pode pensar!
Você mora perto do lago, mas nunca esteve em um barco?
Isso é estranho?
Eu sou bom em remar barcos, sabia?
Viu só? Nenhum problema, certo?
Você está certa!
Hã? Você é uma garota?!
Eu sou.
Você está agindo esnobe!
E daí? Isso é errado?
Claro que é errado!
Você está molhada.
Vocês!
O que vocês estão tentando fazer com aquela criança?!
Ela disse que quer passear no barco,
então estamos deixando ela!
Volte para cá!
Não deixe ela fazer o que quiser.
Mas...!
Viu? Está frio, não é?
É isso aí!
Lady Mineva está rindo.
Eu quero ir um pouco mais para lá fora.
Você não gosta da senhora?
Ela está ótima. Ela me serve bem.
Esse tipo de conversa
faz você parecer snob.
É só isso que você pode dizer?
Essa mulher é uma inimiga?
Ela tem o cheiro da A.E.U.G.
Está na hora do remédio dela!
Tragam-na de volta!
Ela diz que não quer voltar para você!
Mulher! Eu disse o contrário!
Você está sendo ciumenta.
Não, eu não estou!
Você não tem ideia, né?
Você não entende!
Essa é a minha fala!
Ela se parece com Mineva Zabi.
Kamille?
É a Haman Karn!
O quê?!
Um Hizack!
Levem Lady Mineva para dentro!
É um Hizack!
Rosammy!
Remem de volta para o cais e corram!
Por quê? Esse é o piloto da AEUG, Kamille.
Venha comigo!
Maldita AEUG!
Eles estavam tentando sequestrar Lady Mineva!
Infelizmente, temos que enfrentar aquele ouro para a décima vez!
Está tentando fugir para uma área residencial!
Isso é um dos mobile suits do Gwadan!
Diabos!
Não percebe que estamos em uma colônia?!
Onde é que foi?
Ei, piloto!
Saia do Mobile Suit! Não deve danificar a colônia...
Então, o piloto não entende?!
Vamos lá!
Avançar!
Não olhe para trás! Se você for explodido, não vai sobreviver!
Irmão!
Esse é o Tenente Quattro, não é?
Como é que ele tá lutando nessa merda?!
Ele deve ter vindo sabendo que
Haman Karn estava aqui!
Estamos seguros agora!
A porta não fecha direito,
então é melhor continuarmos andando.
Estou com medo!
Fa!
Está tudo bem, não há nada
para temer!
Eu consegui salvar este lugar
da destruição.
Tenente Quattro!
Os policiais estão aqui para vê-lo!
Não estou surpreso.
O Capitão Bright está furioso.
Naturalmente. Afinal, eu violei
a lei internacional!
Você será apenas multado?
Nem assim. Os Hizacks que eu encontrei são unidades dos Titãs.
que têm estado a violar as leis na colónia 13 nos últimos dois ou três dias
Foram também os Titãs
que trouxeram as armas.
Eu não acho que serei punido.
Estávamos naquele lago, remando num barco.
Ah?
E eu vi Haman Karn.
Haman?!
E a Mineva também.
Então era isso.
Eu senti ela lá.
Você sentiu, Tenente?
Foi por isso que eu hesitei,
e acabei jogando nas mãos
do inimigo.
É mesmo.
Ten
They are here?
Sim.
Você é o Tenente Quattro,
o piloto do Hyaku Shiki?
Sim.
Venha conosco ao quartel-general da polícia.
Recebemos permissão
do seu capitão.
Sim, estou ciente.
Quem é aquela moça?
Ela diz ser a irmã mais nova de Kamille.
É uma história longa.
Quer um pouco, Irmão?
Devemos ir?
Algo te incomoda
nela, Tenente?
Sim.
E-eu quero um pouco!
Vamos!
Uma namorada ideal
não permite coisas assim!
Mas está tudo bem para eu fazer!
Aqui!
Com certeza!
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Ao explorar o setor Gryps 2, a Argama encontra Reccoa Nas.
Kamille não consegue entender a lógica dos adultos que Reccoa se refere.
Enquanto isso acontece, o laser da colônia de Gryps 2...
...destrói uma colônia.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam, Ativação de Gryps
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Início de Gryps