Mobile Suit
Gundam
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
As ondas douradas chamadas tempo
O tempo, a
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
é um suspiro dos lábios do céu,
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
Fui engolido por um coração,
As estrelas da bondade...
Envolvido no coração
As estrelas da gentileza
...enterradas no coração acendem...
Estrelas de gentileza
...enterradas e em chamas do coração acendem...
Chamando-me com o fogo.
...e chamam umas às outras,
Chamando com um braseiro
Como sussurros que passam,
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como a brisa suave que sopra
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Não pense agora,
Não chore mais,
Não se preocupe agora
Porque há alguém procurando por você.
porque agora tem alguém procurando por
Pois há pessoas procurando por você
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Eu quero te ver.
Morrendo de vontade de te ver...
Quero te encontrar, e...
Morrendo para te ver...
O Argama se afasta de Axis danificado...
...e se dirige para Gryps 2 no espaço aéreo a alta velocidade.
Enquanto isso, o Radish e os outros navios da frota da AEUG em Gryps 2...
...estão sendo atacados pelos exércitos combinados de Axis e dos Titãs...
...forçando o AEUG a recuar.
Baixas de Guerra
O Rene foi destruído!
Me dê um atualização sobre os danos ao Radish!
Imediatamente!
Aguenta aí! O Argama chegará em breve!
Estamos contando em você, Tenente Quattro.
Copiado.
Preparem o Mega Lançador de Bazuca.
Hyaku Shiki deslançando!
Seria melhor se aqueles caras se destruíssem completamente!
Porque você fala assim...
...todo mundo diz que você é só uma criança.
Você sabe que o AEUG pode acabar sendo esmagado como resultado!
Não saberemos disso até tentarmos!
Katz! Já chega!
Eu estou errado?!
Você ainda está pensando em Sarah!
Você vai morrer!
Eu estou ciente disso!
G-Defenser, decolando!
Kamille, Zeta Gundam! Vamos fazer isso!
Maldito seja você, Katz!
Esta máquina!
Kamille, eu te encontrei!
Tenente Jerid!
Katz, fique comigo!
É... sim, eu sei!
O Mk-II?!
Estou feliz por ter te encontrado!
Tenente Emma!
O que é isso...?
Se minha placa anti-elétrica não tivesse sido
atualizada, eu teria morrido!
O quê?!
Katz!
Tenente Emma!
Você está fugindo, Kamille?!
Katz, estamos atracando! Preparem-se!
T-Tá bom!
Aqueles dois!
Aquele cara!
O quê?!
Katz, vá para um lugar seguro!
Katz?! Volta aqui!
Eu ainda consigo lutar.
Katz!
Seu ratinho escorregadio!
Isso não vai funcionar contra mim!
Katz! Saia daqui!
Ramsus!!
Droga!!
Você não vai me acertar
com esses tiros!
Katz!
Katz!!
Não subestime seu inimigo!
Katz...
Katz.
As pessoas não devem ser muito honestas.
Mas você me ensinou como é belo
ser tão honesto.
É por isso que fico feliz por eu ter sido
nascido neste mundo.
Fico realmente feliz por ter conseguido
te encontrar. Katz...!
S-Sarah.
Eu vou te ver de novo, não é?
Isso mesmo, Katz.
Katz.
O que é isso?!
Katz!
Me livrei do rato!
Agora é a sua vez!
Como ousa!
Aí!
Não, eu não peguei ele.
Te peguei!
Tenente Emma! Atrás de você!
Morram!
É o Mk-II!
Sim. Parece que foi atingido!
Tenente Emma...!
Capitão!
Vou levar o Radish para perto do Mk-II!
Não, o Radish vai...!
Não podemos ficar parados e
assistir a Tenente Emma ser morta!
Desculpem, pessoal.
Radish, avance.
Destino: o Mk-II!
Você não pode se esconder de mim!
Q-O que é isto?!
O Radish?
Capitão Henken!
Lado portuário! Esmague o Mobile Suit inimigo!
Vamos recuperar o Mk-II?!
Capitão Henken!
É perigoso! Você será destruído!
Cuide de você, Tenente!
Use o Radish como um escudo!
Eu não consigo fazer isso!
Por que você não consegue derrubá-lo?!
Capitão Henken!
Afasta-se!!
Caia!!
Capitão Henken!!
O Radish?! Ele caiu?!
Kamille! Te peguei agora!
Jerid?!
Tenente Emma...!
Capitão Henken...!
Você não vai destruir
este Baund Doc com esses tiros!
É por causa de caras como você
que as batalhas nunca vão acabar!
Desapareça!
Foi você quem parou de me incentivar a lutar!
Que audácia!
Eu não matei quantas pessoas que você!
Eu não sou assassino!
Eu vou te matar com minhas próprias mãos!
Assim, você não terá que lutar mais!
Kamille!
Você é meu...!
Todo mundo está... morrendo...!
Um... Todos estão morrendo assim...!
Morrendo desse jeito!
O que é tão divertido nisso?!
Não há nada de satisfatório nisso!
Quem... Quem vai ficar feliz com isso?!
Eu não suporto essa sensação.
Pessoas lutando guiadas apenas
por suas emoções brutas!
Neste ponto, é impossível
encontrar qualquer decência humana nas pessoas.
As pessoas precisam ser guiadas adequadamente.
Precisamos de um líder com poder absoluto.
As pessoas mudarão
quando esta guerra acabar?
Alguém deve mudar as pessoas.
E você poderia ser essa pessoa, Reccoa.
Eu arrisquei tudo por você.
Eu sei.
Estou tendo uma visão melhor da situação.
O resto será simples.
Certo.
Vamos lutar juntos.
Sim.
Tenente Emma!
Tenente!
Kamille.
Tenente, você está bem?
Eu vi o Capitão Henken...
...quando ele... morreu.
Tenente!
K-Kamille!
Nós não deixaremos que aquele homem que matou
o Capitão Henken e Katz...
...como você vai se safar disso!
Devemos pôr um fim a isto!
Não concorda?!
Senão seria muito sufocante
viver no espaço, ou em qualquer lugar onde as pessoas vivam...!
Kamille!
V-você percebe o que acabou de fazer?!
Tenente Emma,
vamos voltar para o Argama.
O Mk-II está muito danificado para lutar!
Kamille!
Inimigo?
Dois Gundams!
Fa! Cuide do Mk-II por mim!
Como está a tenente?
Ela está bem!
Kamille!
Por favor, apressa-te, Fa!
Y-Sim!
Gwanban localizado!
Não é um manequim, é?!
Não, ele começou a se mover de repente.
Eu vou trazer uma imagem ampliada
dele na tela principal.
O Mk-II e o Methuss estão voltando!
O Mega Launcher foi
enviado para o convés dos catapultas.
Dispare o Launcher!
É impossível trocar
mochilas agora!
Eu vou nos Shackles, então não se preocupe.
Eu consigo lutar desde que
eu possa usar o rifle de feixe.
Mas...!
Você tem braços sobressalentes, não é?
Por favor, descanse primeiro.
Astonaige.
Mandem todos os nossos mobile suits!
Nosso único alvo é o Jupitris!
Scirocco?!
O que foi isso?
Char?
Ele veio!
Kamille!
Miss Reccoa?!
O Zeta Gundam! Você também vai morrer!
O quê?!
Char!
Desta vez, é The O!
Você espera mesmo que lute no mesmo nível de The O...
...nesse mobile suit, Char?!
Aquele Mobile Suit.
É a Miss Reccoa!
Não se meta no meu caminho!
A mulher do Scirocco?!
Vamos atacar pelos dois lados!
A Miss Reccoa não sabe o que está fazendo!
O Katz está morto, sabia!
O Capitão Henken também!
Droga!
Kamille.
Você é simplesmente descuidado.
Eu vou te matar misericordiosamente com um ataque direto.
Kamille! O que você está...?
O Gundam?!
Kamille!
Se você não quer morrer,
corra atrás do Hambrabi!
Exatamente!
Senhorita Reccoa!
Você não ouviu a voz do Katz?!
Katz?
Aconteceu alguma coisa com o Katz?!
Ele morreu.
O Capitão Henken também morreu.
Você não sentiu nada?!
Então, o que eu senti naquele momento foi...
Todo mundo sentiu.
E todo mundo chorou nos
corações por eles dois!
Mas sabe, Srta. Reccoa...
...é possível que ninguém
chore quando você morrer.
Você está bem com isso?!
Não me
É o caminho que eu escolhi para viver!
Pare de blefar, Srta. Reccoa!
Você está sendo demais por ser uma mulher.
Isso mesmo! Eu sou uma mulher!
É por isso que eu estou aqui,
e agora eu sou sua inimiga!
Reccoa!
Por isso que eu luto!
Cada pessoa vive a vida de um jeito diferente!
Eu não quero interferência na minha!
Reccoa! Emma!
Parem com isso, vocês duas!
Por favor, entenda,
Tenente Emma.
Os homens não pensam em nada além de lutar...
...e só conseguem pensar em como
usar mulheres como ferramentas.
Ou qualquer outra coisa...
...como humilhar uma mulher!
Você foi humilhada?
Reccoa Londe...!
O Zeta!
Srta. Reccoa.
Tenente Emma!
Zeta, você não vai escapar!
Bastardo!
Pessoas morreram!
Muitas pessoas morreram!
Eu vou deixá-lo juntar com elas em um minuto!
Eu não estou fazendo isso por diversão!
O quê?!
Q-Qu-O que é isso...?
Vidas são... vidas são poder.
Vidas são...
...o que sustenta o espaço!
Perder essas vidas...
...tão facilmente...!
Isso é... É algo terrível!
Que sujeito é esse?
Por que você acha lutar tão divertido?!
Vocês não passam de lixo!
Gente como vocês não deveria ser deixada viva!
E-Essa luz. É... é uma barreira?!
Tenente Emma!
Eu estou bem.
Meu traje normal ainda está...!
Não fale!
Obrigado por me encontrar.
Onde dói?
Por toda parte.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Se houver um coração que possa chamar por você
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se houver um coração a chamar
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Eu invoco a Energia sem fim
Desperte a energia infinita
Invocaremos a energia infinita
Antes que sejamos feridos
Antes que você se machuque
Antes que nos ferirmos
Por favor, procure o que podemos fazer
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que pode ser feito
Descubra o que você pode fazer... Por favor
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
O céu azul que eu vi um dia
Até o dia em que olharmos novamente
O azul céu que eu vi um dia
Até o dia em que olharmos para cima novamente
Até o dia em que olharemos para ele com você
para o céu azul que um dia vimos.
Até o dia em que vou ver com você
No azul do céu que já vimos
Para onde os sobreviventes vão?
Sem uma resposta para essa pergunta...
...as pessoas continuam a sugar
o sangue dos outros.
O sorriso de desprezo de Scirocco não
parece um blefe de desespero.
O Zeta invoca seus poderes supremos.
Mas quem desperta o Zeta para esses poderes?
Cavaleiros nos Céus
Próximo Episódio
Cavaleiros dos Céus
Você verá as lágrimas do tempo.