Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Tempestade sobre o Kilimanjaro
O Radish está saindo do Dock Ship
La Vie En Rose...
...onde o Argama está sendo reparado no momento
será.
Tchau, Radish.
Adeus!
Tchau!
Hã?
O que foi?
Ei, não toque nisso!
Olha, quebrou,
tudo por causa de você ter jogado isso!
Não é minha culpa!
O Haro está sempre pulando!
É, mas mesmo assim!
Haro quebrou, Kamille!
Conserte!
Eu estou exausto e ocupado.
Você está mentindo.
Você mal fez qualquer coisa
desde que atracamos em La Vie En Rose.
O Capitão Bright te enviou aqui
para me espionar?
De jeito nenhum.
Dá para ver só de olhar. Conserte isso!
Não agora!
Por que não?!
Até eu fico cansado ou tenho coisas
para pensar às vezes!
Malvado!
Se você não quer que as crianças saiam
deste navio, é melhor esconder de novo.
As autoridades do La Vie En Rose
nos visitarão antes de partirmos.
Sim, eu cuido disso.
Qum, por que você está chorando?
Ele está sendo malvado. Ele tem tempo livre
agora, mas se recusa a consertar o Haro.
Kamille está recusando?
Certo, então.
Você é muito teimoso!
Isso vai levar um tempo para mim!
Obrigado!
Kamille!
Foi muito infantil da sua parte!
Eu odeio crianças porque elas são tão
egocêntricas.
Não é disso que estou falando!
Sobre o que você está tão zangado?
Você não é o único entristecido
pela morte da senhorita Reccoa.
Então, pare de descontar nos crianças!
Você está até descontando no
Tenente! É embaraçoso!
Isso não tem nada a ver com isso.
Eu só estou cansado.
Bem, estamos reabastecidos,
mas agora vamos para Kilimanjaro.
É uma operação conjunta com Karaba.
Temos que seguir o cronograma
que eles definiram para a operação.
Nós só teremos que fazer isso.
Mas agora que o Sr. Wong
não está mais conosco...!
Menos estressante?
Exatamente.
Este é o curso que a Argama fará.
Para o ataque de Karaba em
Kilimanjaro...
...a Argama lhes dará
suporte da órbita.
Nossos Mobile Suits estarão prontos o tempo todo.
De volta à Earth.
Onde conheci Four Murasame.
No entanto, não planejamos enviar
nossos Mobile Suits.
Não vamos cair?
Você não estava me ouvindo?
Eu estava ouvindo!
Estou perguntando se vamos apenas assistir
os membros do Karaba serem mortos?!
Eu expliquei nossos objetivos!
Você está com medo, Tenente?!
Kamille, pare!
Sua atitude é o que fez
a Srta. Reccoa morrer.
Você não estava prestando atenção em nada!
A base dos Titãs é em Kilimanjaro!
O Argama não tem
suficientes Mobile Suits para capturá-lo facilmente!
Eu entendo por que você está bravo.
Mas o Karaba vai enviar
os Mobile Suits deles.
O objetivo principal do Argama será
desviar a atenção de Kilimanjaro para o espaço...
Kamille!
Eu entendo!
Eu vou acompanhar a operação!
Desculpem, pessoal!
Todas as unidades, em espera no convés dos Mobile Suit!
Eu quero descer para a Terra tanto.
Não estou em posição de criticar o
Tenente Quattro.
Shinta e Qum.
Dizem obrigado.
Não quebre novamente.
Haro é seu agora.
Sério?! Tudo bem!
Haro!
Você é tão fofinho!
Fa", diz Kamille que está nos dando o Haro.
Sério?! Que legal!
Obrigado, Kamille.
Não precisa agradecer.
Ei, você poderia tomar conta da planta de cacto da Srta. Reccoa enquanto ela estiver fora, Fa?
De forma alguma. Por quê?
Nenhuma razão em especial. Depois!
E então, esses são os Barzams.
Parece que temos muitos deles!
Sim, senhor!
E os mecânicos que estão trabalhando nestes são altamente qualificados!
Estou gostando disso, Gady.
Captain, eu agradeço pela sua cooperação.
N-Não é problema
Apenas evite o fogo antiaéreo da Terra.
They're not able to differentiate between enemy and ally from Earth, are they?
Isso mesmo
Acabamos por deixar ele usar nossa equipe do Barzam também.
That Yazan can handle them?
Não parece que Scirocco
mandou Yazan para perseguir o Argama...
...apenas para se livrar de um incômodo.
Equipe Hambrabi! Equipe Barzam! Prontos!
Como está nosso curso?!
Satisfatório!
Todos os Mobile Suits! Aguardem para decolar!
Estamos sincronizando nossos relógios!
Ei, Kamille!
Se você chegar à Terra,
não se esqueça de trazer um presente para mim!
Eu não pretendo pousar!
Estamos apenas reforçando a área da órbita.
Eu não acho que seja tão simples.
Eles estão...!
Mísseis se aproximando!
Eu ve
Três! Bordo!
Caesar, de onde eles partiram?
Os mísseis provavelmente vêm das Ilhas Canárias!
Prepare-se para atirar na superfície da Terra!
Lancem mísseis balísticos em Kilimanjaro!
Eles estão chegando! Canhão de partículas mega!
Eu vejo o continente africano no horizonte!
Cuidado com os mísseis antiaéreos!
Atacaremos quando o fogo antiaéreo diminuir.
Nosso alvo é apenas o Zeta!
Usaremos o Sea Serpent! Barzams, concentrem-se nos outros!
Inimigos Mobile Suits detectados! Mais ou menos dez deles!
Enviaremos nossa equipe de Mobile Suit!
Deixem todos saber!
Sim, senhor!
É improvável que mísseis da Terra nos acertem! Continuemos nosso contra-ataque!
Zeta Gundam! Kamille! Decolando!
Hyaku Shiki, decolando!
Todos os Mobile Suits, tentem acompanhar!
Eles estão aqui! Equipe Hambrabi,
nós vamos nos dividir em dois grupos!
Tome isso!
O que é isso?! Algo está brilhando!
Você não consegue se mover, Zeta!
Kamille!
Tenente!
Pegue seu rifle!
Para! Você vai cair livremente!
Nós já executamos
as ordens de Scirocco!
Não caia em chamas!
O Hyaku Shiki está caindo!
Kamille está perseguindo!
Você me escuta, Kamille?!
O Hyaku Shiki está fora de controle
e sendo puxado pela gravidade!
Junte-se ao Karaba!
Você consegue me ouvir, certo?!
Fogo anti-aéreo!
Defenda contra mobile suits inimigos!
Só um acerto estragou tudo?!
Isso está muito rápido.
É isso aí!
Cuidado para não se inclinar
fora da onda de choque!
Roger!
Vamos direto para o Kilimanjaro.
Mega particle cannon anti-aéreo!
Nosso barragem está fraca!
Mobile suits! Preparem
Eles estão vindo direto à frente!
Kamille. Você está indo bem.
Estamos aqui.
Aquele é o Kilimanjaro.
A Karaba enviou uma parte significativa
de sua força.
No entanto, eles ainda estão incapazes
de tomar o Kilimanjaro?!
Vamos sair daqui!
É muito perigoso!
O Hyaku Shiki ainda está
funcional?!
Apenas alguns amassados no corpo!
Vamos investigar
o cume do Kilimanjaro!
Se estamos nos juntando à Karaba, poderíamos muito bem chegar ao objetivo!
E ser atingidos por um míssil amigo?!
O formato da montanha...!
Estamos descendo!
Certo!
Os preparativos estão completos?
Estão quase prontos!
Vossa Excelência!
Quero ver isso uma vez com os meus próprios olhos.
M-Mas estamos no meio de uma batalha.
É por isso que eu vou ver!
Aqueles Mobile Suits lá atrás, contornem pelo lado esquerdo da montanha e flanqueiem o inimigo...!
Por que você está parando em um lugar como este?!
Esta água...!
Você quer dizer este lago?
Não está congelado.
Pode ser um reservatório
para a Base Kilimanjaro.
Reservatório?
Kamille, vamos mergulhar.
Sim, senhor!
O quê?!
Qu-O que é aquilo?!
O Psycho Gundam!
Psycho Gundam?
Four pode estar viva?
Four é...!
O que tem com esse Psyco Gundam?
É diferente do que antes
Ela não está lá.
É uma equipe completamente diferente?
Kamille!
Sim!
Parece haver uma tubulação de água
nas costas
Tenente.
Não, Four não está morto
Ela está viva.
Por que você me acompanhou?
Agora, se nós dois sermos pegos...
...nossos Mobile Suits
se tornarão propriedade dos Titãs.
Eu não quero deixar tudo
em suas mãos.
Cheiro de óleo.
Como eles puderam descartar a água
sem purificá-la?
Não podemos reclamar. Nós não teríamos
chegado até aqui de outra forma.
O que foi, Kamille?
Você não ouve nada?
Não.
Eu ouço alguém gritando,
ou melhor, berrando.
O que é isso?!
Esta onda de pensamento intensa é como...!
Kamille! É perigoso
para nós seguirmos mais adiante.
Como você pode ter tanta certeza?!
Eu já passei por isso.
Mas nós temos que investigar,
não concorda?
Estou indo.
Kamille!
É só isso?
Hã? Não, senhor!
Aumente a intensidade!
É só isso que ela tem?
Entramos na zona vermelha
da onda Psycho-wave.
Seria perigoso
aumentar ainda mais.
Eu sugiro o oposto!
Senhor?
Se isso fizer ela sofrer assim,
ela não será útil para nós.
Ok, desligue!
Entendo que é um controle de ondas cerebrais, mas...!
Precisaríamos de várias vezes a potência para controle remoto!
Eu sei disso.
Mas tais demandas destruiriam
o corpo do piloto!
É o mesmo com Newtypes reais?
Está tudo bem contanto que ela controle
isso diretamente do cockpit.
Eu garanto.
Claro que sim!
Sumiu!
O quê?
As ondas de pensamento vinham
desta direção.
Jamitov!
Maldito Jamitov!
Jamitov?
Então este é o homem que matou
o Comodoro Blex.
Eu não esperaria encontrar você aqui
nos meus sonhos mais loucos, Char.
Ou melhor... Tenente Quattro.
Você está com azar.
Você acha isso?
Está travado!
O Red Comet atingiu o fundo do poço.
Que lugar para você morrer.
Acho que eu superestimei você.
Four?
É você, Four!
Four!
Eu sei!
Testar no cockpit é fácil.
Four, sou eu!
Kamille Bidan!
Kamille!
Four!
Por que não abre?!
Só o Four pode abrir essa porta.
Entre por fora!
Four! Você não consegue me ouvir?!
Sou eu, Four!
Eu sei. Tenho que ir lutar, certo?
Não faça isso! Ela não te ouve!
Eu vou fazê-la lembrar!
Kamille! Saia do caminho!
Tenente!
Você não deve se aproximar dela!
Você sabe que ela é uma Cyber-Newtype, não sabe?
Que diferença isso faz?!
Você vai ser possuído por aquela garota!
Vamos conversar antes de você ir lutar, Four!
Tenente!
Four não entende nada
no momento!
Eu só preciso fazê-la entender!
Se ela é uma Cyber-Newtype...
...então ela está sendo forçada a lutar
por algum tipo de controle mental!
Tudo o que precisamos fazer é consertar isso!
Nós não temos que matá-la!
Kamille!
Four!
Não vá!
Procure a drenagem!
Estamos escapando!
Four!!
Alguma palavra dos mobile suits
que vieram do espaço?
Nada ainda.
Eles devem ter sido abatidos.
É o Psycho Gundam!
Eu não vou deixar você!
Que nada, é o Kamille e o Char!
Four! Saia do Psycho Gundam!
O que eu te disse! Mobile suits inimigos
chegaram, exatamente como eu pensava!
Pare! Four!
Você não consegue ver?! Sou eu!
Então é você mesmo!
Eu devo continuar a sofrer
tudo por causa de você!
Fique longe, Kamille!
Eu vou te matar!
Afasta-se!
Aquele Psycho Gundam é perigoso!
Amuro!
Estamos recuando!
Four!!
Fiquei surpreso(a) que você veio.
E o que você acha de Kamille?
Why didn't you stop those two from getting together?
You are asking if I'm referring to that girl, Four?
Tenho certeza de que você está ciente das consequências.
Você planeja deixar que a mesma coisa aconteça novamente?
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Quatro não consegue se separar do Psycho Gundam
Além disso, mesmo enquanto estava sendo segurado nos braços de Kamille...
She doesn't understand the tragedy of her own fate.
o renascimento da humanidade ainda está muito longe
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Quatro para sempre
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Para Sempre Quatro