Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
O Ataque Desesperado de Jerid
Você não acha que o A.E.U.G.'s
está focando demais na defesa ultimamente?
Táticas agressivas reforçarão a
falsa percepção do A.E.U.G. como terroristas.
Você sabe por que Axis começou
seu movimento, não é, Lieutenant?
Não.
Não acredito que um homem que já esteve com o Zeon não saberia por quê!
Sr. Wong.
Ele/Ela está aqui
Aqui!
Você está dizendo que a base de asteroide é usada por remanescentes de Zeon?
...chegou à Esfera Terrestre?
Sim.
Então o tenente pretende fazer contato com eles e fazer com que se aliem à AEUG?
É possível?
Se pudermos usar o Argama no processo.
Eu faço com que eles venham!
Tenente Quattro,
quais são seus verdadeiros sentimentos sobre isso?
Você acredita que remanescentes leais a Mineva,
uma sobrevivente da Família Zabi...
...têm intenções honrosas?
Falar não faria mal.
Valeria a pena tentar.
Sim.
Equipe Yazan, decolando!
Seu curso está livre! Pode seguir!
Eu já sei disso!
Por que nos tiraram
desta última operação?!
Eu não os tirei.
Quero que vocês dois tomem ações separadas
do restante.
Capitão!
Quero que vocês dois fiquem de prontidão
nesta colônia abandonada.
A Argama certamente fugirá para esta área
para evitar o fogo antiaéreo de nossa frota.
E você vai emboscá-los lá.
Será tão simples assim?
Com certeza isso vai acontecer.
Se eu fosse o capitão da Argama,
isso seria o que eu faria.
Então o time do Yazan é um isca?
Isso mesmo.
A menos que o mantenhamos no escuro, ele não concordaria com isso, certo?
Assim que afundarmos o Argama, o piloto do Zeta Gundam ficará abalado.
That would be your chance to destroy the Zeta.
Muito bem.
Afundarei o Argama junto com o Zeta Gundam.
É isso aí!
Estou contando com você, Tenente Jerid.
E o senhor também, Tenente Mouar
Nada do que eu digo fará diferença, não é mesmo?
Eu me tornei um homem que não consegue dar
um passo à frente sem derrotar Kamille.
Para mim, ele é uma parede bloqueando meu caminho.
Não é perigoso ser
obcecado assim?
Mouar.
Lembre-se, Jerid.
Eu sempre estarei lá atrás de você.
O quê?
Você é rápido, Mouar.
Tenente Mouar Pharaoh, em movimento!
Tenente Jerid Messa, em movimento!
Fa! Vamos brincar!
Você não deveria estar aqui!
Anda, Fa!
Você vai ser repreendido pelo Sr. Astonaige!
Ninguém vai brincar conosco!
Por que não brincar com eles?
Eu não quero estragá-los!
Mas uma batalha pode eclodir a qualquer momento.
Eu devo priorizar meus deveres como piloto.
Deixem o pilotamento comigo.
Kamille! Fa!
Venha aqui imediatamente!
Capitão Bright?!
Você não percebe
que este não é um berçário?!
Eu sinto muito.
Mas, Capitão...!
Não me responda!
Apenas faça o que eu digo!
Eu entendo, senhor.
Bright! Louco! Louco!
- Bright, louco!
Bright! Louco!
Volte ao trabalho.
- Bright, louco!
Aqueles garotos pensam no Capitão Bright
como um amigo de brincadeira!
Kamille, espere!
Escute, nós esperaremos
até o último momento possível.
Em um ataque surpresa,
tudo depende do primeiro assalto.
Eu sei.
Mouar?
Sim?
Não se esforce demais.
Não há necessidade de se preocupar comigo.
Obrigado, Jerid.
Estamos entrando no campo de batalha.
Todas as unidades, não fiquem para trás.
Recebido!
Aquele Jerid...!
Ele não está de cama resmungando sobre
não ter sido incluído na equipe?
Eu esperava que ele tivesse um pouco mais de coragem.
Está aí! Ele não recuou.
Eu respeito isso.
Mobile suits inimigos se aproximando!
Dez graus acima no lado de bordo!
O número: dez! Não, vinte?!
Artilheiros de bordo, preparem-se para atirar!
Todo mundo, disparem à vontade!
Todas as unidades, tom
Zeta Gundam, vamos lá!
Nemo, decolando!
Eles enviaram mobile suits, então não haverá nenhum fogo antiaéreo deles.
Devemos recuar?
You are crazy?! We'll proceed forward!
Sim, senhor!
Sobreviventes da última vez?
Jerid está entre eles?
Kamille, eles não estão agindo de forma estranha?
como se estivessem nos esperando
Inimigo se aproximando
de 45 graus abaixo, boreste!
O quê?!
De baixo agora?! Unidade de observação,
onde você tá olhando?!
Todos os navios, abram fogo antiaéreo!
Não se contenha! Continue atirando!
A segunda onda tá chegando!
Manter nossa distância do Radish!
Tenente Emma!
Vejo linhas de fogo atrás de nós!
É um esquadrão inimigo separado?!
Eu voltarei!
Kamille!
Fa! Você não precisa ir!
Tenente Apolly!
Eles estão aqui!
Estamos avançando direto!
O que o Gady disse
realmente vai acontecer?
Nós vamos para a colônia abandonada
à nossa frente!
Mas...!
Será o lugar perfeito para nos reagrupar.
Recebido.
Enviamos
todos os nossos Mobile Suits.
Eu caí direto nas mãos
do inimigo.
Que descuidado eu fui!
Jerid!
Sim, o Gady é um gênio.
Vamos!
Até mais!
Sim, até mais.
Você acabou, Argama!
Capitão! Mobile Suits inimigos!
O quê?!
Bateria anti-aérea, atirar!
Eles estão atirando!
Chame nossos Mobile Suits de volta!
O bombardeio frontal é fraco!
Painel receptor de micro-ondas danificado!
Tragam mais fluido extintor de incêndio!
Quartos de convivência atingidos!
Seção do convés da catapulta esquerda danificada!
O que os artilheiros estão fazendo?!
O Argama está sendo bombardeado!
Avancem!
Atiradores, nosso barragem está fraca!
Um poderoso Mobile Suit
está vindo em nossa direção da frente!
O Argama...!
Alguém está se aproximando!
Como ousa!
Você veio atrapalhar meu
caminho de novo...
Jerid?!
...mas toda a sorte é comigo!
Cala a boca!
Jerid?!
O Mk-II?!
Por que Yazan
não consegue manter os inimigos ocupados!
É a unidade da Emma! A Emma voltou!
E os outros Mobile Suits?!
Apresse com o fluido extintor!
Saia da frente!
Isso não é suficiente!
Nós também precisamos balões de dispersão!
Sim, senhor!
O dispositivo de suprimento de oxigênio está tudo bem?!
S-Sim?!
Verifique isso imediatamente!
Como eu disse, a sorte está a meu favor!
Não ainda!
Ele é como se fosse uma pessoa diferente!
Este realmente é aquele mesmo Tenente Jerid?
O que é isso?!
Aquelas crianças!
Fa, venha comigo!
Nós devemos proteger a ponte!
Argama, você está acabado!
Onde é que vocês tão olhando?!
Estou preocupado com as crianças!
F!
Ainda tem fumaça nos alojamentos!
O fogo foi apagado nas instalações de vida do lado de bombordo?!
Apague o fogo também do lado de fora!
Aquela unidade móvel!
Vamos!
Haro?!
The ship "Argama" is in danger!
Não posso esperar até que as coisas piorem
Kamille!
Tem outro!
Caiu!
Não tem como fugir!
Jerid!
O Nemo da Fa!
Radish! Cobertura no lado de bombordo do Argama!
Se for atingido novamente,
os aposentos vão desaparecer!
Entendido!
Shinta! Qum!
- Ah, Fa!
Não há nada com que se preocupar!
Nós escaparemos juntos!
Cuidado! Não vá por ali!
O quê?
Que diabos?!
Aí!
Kamille! Em cima de você!
O quê?!
Kamille!
Jerid?!
Droga!
Mouar?!
Zeta!
Q-Você está usando você mesmo como escudo?!
E-Ei! Mouar!
Eu disse que estaria lá para te proteger, Jerid...!
Mouar!!
Kamille!! Canalha!!
Q-O que é isso? Essa sensação?
Eu ouvi Mouar... Mouar?!
Por que você tem que sempre...?
Eu também não quero morrer ainda!
Jerid... Jerid.
Onde estou?
Tomei jeito?
Mouar!
Jerid, você nunca vai perder.
}Porque }
}este mundo }na direção certa.
Quem se importa com isso?!
Eu só... quero aprender tudo com minhas próprias mãos!
Sobreviver.
Lutar.
Essa é a direção correta para você
But if so...
Então, por que você também tem que me deixar?!
Meu braço?
Estou dorido!
Mouar!
Tudo bem, Mouar! Eu posso fazer isso!
O quê?! Ele ainda consegue lutar?!
O que...?!
Está vindo direto para nós!
Capitão!
Deixamos isso para Kamille e Emma!
Emma!
Ele ainda vem?!
O cara está fora de si!
Eu sei!
M-Mouar!
Eu... eu não consigo!
Estamos recuando, Gady?!
Como ele conseguiu durar tanto tempo?
Jerid... Messa...!
Fa! Acorda, Fa!
Fa!
Ei, lá estão eles! Por aqui!
Mouar?
Onde você está?
Ei!
Tenente Emma.
Ótimo trabalho na proteção do Argama
I couldn't have done it if it wasn't for Kamille keeping the enemy occupied.
Tenente.
Ah, e por favor não seja muito duro com Non Fa Yuiry.
Tenente Emma.
But Petty Officer Fa desobedeceu
às ordens durante uma batalha.
I don't believe we can solve this problem just by "correctando" ela.
Ela não tem o que é preciso para ser uma piloto?
É isso que você está falando?
Essa decisão é sua, Capitão Bright.
Fa.
Bom trabalho ao salvar as crianças.
Eu o agradeço pessoalmente.
E também por manter o dano
nos alojamentos no mínimo.
Capitão Bright.
O-Obrigado(a).
- Fa!
Você está bem! Que bom!
É porque você esteve aqui conosco.
Obrigado, Fa.
Mas... Eu sei o que eu vi...!
Quem morreu não chora.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Por ordem de Scirocco...
...Sarah Zabiarov se esgueira para
Von Braun City em uma missão secreta.
Os truques do destino fazem com que Kamille
e Sarah se encontrem mais uma vez.
Enquanto isso, o relógio de uma bomba-relógio
ticota em direção ao desastre, perto do Argama.
A seguir em Mobile Suit Zeta Gundam,
\"Love na Lua Cheia\".
Próximo Episódio
Love na Lua Cheia
Você verá as lágrimas do tempo.