Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Katz desapprova do fato de Amuro ter se recusado a lutar.
Ele entrou em Gundam Mk-II e tentou enfrentar o Gaplant de Rosamia Badam sozinho.
Contudo, ele poderia ter acabado morto se Char e Kamille não tivessem vindo em seu auxílio.
Através da Névoa Escura
Recebemos uma transmissão do posto de retransmissão! Preparem-se para copiá-la.
Código de decifração 22
Caso o inimigo prossiga voando sobre o Pacífico, cancelem a perseguição.
Seu navio deve voltar para Kennedy
Pare com isso!
O plano deles é fazer o Audhumla cruzar o Pacífico...
e atire neles a partir da base dos Titãs na Nova Guiné
Eu sei que eles tomaram o Kennedy...
...mas eu não vou deixar algum novato dos Titãs levar todo o crédito!
Major
Você vai mudar a mensagem na cápsula de comunicação?
Vou fazer isso.
Diga ao laboratório Murasame no Japão
para ficar de olho nas atividades na Nova Guiné.
Usar o sistema de codificação do laboratório Newtype
.
Para que os Titãs não consigam decifrá-lo
Sim, senhor!
Capitão Wooder.
Quantos Mobile Suits podemos enviar
agora mesmo?
Seis Hizacks e um Asshimar, senhor!
Enviar a cápsula!
Sim, senhor!
Você vai nos guiar até Hickory?
É exatamente por isso que eu vim aqui.
Temos que usar essa névoa
e fazer com que pelo menos...
...Kamille e o Tenente Quattro voltem para o espaço.
Essa é uma responsabilidade da Karaba, certo?
Mas você não gosta de lutar, não é?
Naturalmente, eu odeio guerras.
Mas é diferente de lutar
quando se é obrigado a lutar.
Você me despreza, não é?
Eu não sou tão cabeça dura.
Para Amuro Ray, aqueles sete
anos foram um período de sono.
O corpo deve ser cuidado tanto fisicamente quanto mentalmente
Tudo o que você precisa fazer é acordar.
Então as coisas voltarão
ao jeito que eram.
Eu não tenho confiança.
Você fez no passado o que Kamille
está fazendo agora, certo?
Isso é verdade, mas...!
Beltorchika!
Se você sente pena de mim, esqueça!
Como eu disse, eu não sou tão cabeça dura.
If a woman can rouse a man to activity by simply caressing him...
...então uma mulher vai.
Você sabe por quê?
Para testar o homem, certo?
Isso mesmo.
Porque ela quer que o homem
seja adequado para ela.
Mas assim que ela descobre que ele não é,
ela larga ele.
Não há tempo para simpatia.
Você disse que perdeu seus pais
durante a guerra anterior.
Sou um órfão de guerra.
Eu sou quem quer simpatia.
Desculpe.
Nós mandaremos Kamille e Tenente Quattro
de volta ao espaço.
Eu posso esquecer facilmente.
Eu não me importo.
Srta. Beltorchika, Diretor Hayato
gostaria de vê-la.
Obrigado.
Eu não gosto daquela pessoa.
Você poderia deixar um Mobile Suit para trás?
Por quê?
Você precisa de uma razão?
Desculpe, mas Kamille está muito mais acostumado
com o Mk-II. Eu não posso deixar isso para trás.
O Rick Dias ficaria bom.
Esse modelo foi desenvolvido pela AEUG.
Deixar isso para trás é fora de questão.
Você não confia em mim, né?
Karaba não vai conseguir usar.
Eu faço eles.
A batalha final entre a AEUG.
e os Titãs acontecerá no espaço.
Por que você não...
Por que você não se junta a nós lá no espaço?
Prefiro não.
Estou apavorado com essa sensação de ausência de gravidade.
Você está apavorado em ver Lalah, não é?
Você acredita que nunca encontrará
alguém que já morreu...
...mas bem no fundo, em algum lugar,
você acredita que sim.
É isso que te assusta.
Não.
Durante uma vida,
há coisas que se deve fazer.
E fazer essas coisas é a melhor homenagem
àqueles que morreram.
Pare de falar!
Char!
Lalah!
Droga!
Olhe isto!
Isso deixaria qualquer um bravo,
não só seu pai.
Sinto muito.
Você não pode levar eu com você para o espaço agora,
pode?
Nós faremos isso possível.
Katz!
Você não tá planejando sair
sem permissão de novo, né?
Isso nunca passou pela minha cabeça!
Eu só senti que deveria ajudar
do jeito que eu pudesse.
Kamille, abaixe a grua!
Sim, senhor!
Eu consegui permissão do seu pai.
O quê?! Sério?!
Então eu posso ir para o espaço também?!
Mas eu não vou ser fácil com você!
Claro que não!
Que ótimo!
Sim! Muito obrigado(a)!
O que houve?
E o meu pai?
O que ele planeja fazer?
Ele não pode simplesmente ignorar a tarefa
de retaliar contra os Titãs.
Não, senhor.
E ele precisa estar acessível
pelo bem da sua mãe e irmãos.
Nós faremos contato com Hickory.
Exatamente!
Amuro?
As nuvens estão densas ao longo da costa,
como sempre.
Alguma coisa?
Sem mudança na quantidade de
Minovsky particles.
Usaremos o nevoeiro como cobertura e
chegaremos a Hickory conforme programado.
Sim, senhor!
Mas será que nós realmente conseguiremos ver Hickory?
O pombo Beltorchika let go
deve chegar a qualquer momento.
Devemos ver um sinal.
Isso é um bom pássaro.
Nenhuma mudança no plano. Dois Mobile Suits.
Acenda fogueiras ao longo da pista e mande para cima sinalizadores!
Sim, senhor!
Nenhuma mudança para atracar com a Argama, não é?
Não! Esta nave de transporte é capaz de ajustes orbitais, então não haverá problema!
Acenda fogueiras ao longo da pista de pouso! Tomem posições de defesa aérea!
Eu perdi a aposta com você, Capitão?
Claro.
O Audhumla enviará pilotos ao espaço de algum lugar por aqui.
Não há erro! Eu já confirmei duas vezes!
Tudo bem, vamos descer!
Quer descer no meu Mobile Suit?
Sim!
Beltorchika!
Eu vou para Hickory no Rick Dias do Sr. Amuro.
Pode ir em frente.
Muito obrigado.
Você seria uma grande ajuda
se pudermos descer juntos.
Pelo menos eu posso te cobrir.
Amuro!
Eu vou com você até Hickory!
Certo, vai dar certo!
Por favor, nos guie até lá!
Com certeza!
Abrindo escotilha!
Beltorchika, decole
quando vir o próximo clarão!
Recebido!
Não prenda o pé
no apoio de braço do assento linear.
Certo.
Por que você não foi com o Tenente?
Fiquei feliz em ver que você decidiu
pilotar um Mobile Suit, Sr. Amuro.
Ouvi dizer que o Sr. Bright está no Argama
que virá nos buscar...
...então eu quero contar para ele direito.
Você viu aquele clarão logo abaixo de nós?!
Vi sim! Peça à unidade Mobile Suit
para se preparar para decolagem!
Altitude mais baixa!
A hora chegou.
Certo, Katz?
Faça o que o Tenente Quattro disser.
Cuide bem de Mother por mim.
Não precisa me dizer isso!
Tenha certeza, Amuro, que não deixe Katz se machucar!
Recebido!
Tenente Quattro.
Por favor, cuide bem dele.
Acho que ser uma figura paterna será
uma experiência valiosa para mim.
Estou muito animado para fazer isso.
Espero que valha a pena!
Obrigado!
Ok!
Se sentindo bem?
Estou bem.
O inimigo!
Inimigo?!
Eles ainda não nos notaram.
Não deveríamos deixar o Tenente Quattro saber?!
Se você quer ir para o espaço, fique quieto!
Eu consigo ver a pista!
Em um lugar como este?
Tenente Quattro! Estou pousando!
Vá em frente!
Parece que o Rick Dias do Amuro se perdeu.
É um Hyaku Shiki e um Gundam!
Isso é estranho. Onde está o Amuro?
Tenente Quattro!
Eu sou Quattro Bajeena!
Desculpe por incomodá-los!
Bem-vindos a Hickory!
Por favor, se apressem e carreguem seus Mobile Suits no ônibus de transporte!
Caso contrário, podemos colocar isso também na nave de transporte?
The Hyaku Shiki is the AEUG's newly produced mobile suit!
As ordens do Argama são para voltar aquilo a qualquer custo!
As ordens do Argama?
Sim!
Eles nos acharam!
Desçam! Mas sem chegar perto de Hickory!
Exatamente!
É só uma questão de tempo!
O fato de eles não estarem enviando
Mobile Suits...
...é talvez um sinal de que já
os descarregaram.
Você está bem?
Não se preocupe comigo. Apenas pegue-os!
Tudo bem!
Foi sorte!
Está vindo!
Venha para a frente! Segure meu joelho!
Onde está o Audhumla?
Ele/Ela está mantendo distância de Hickory.
Não podemos tirar nossos Mobile Suits?!
Dois Mobile Suits decolando agora.
Mande unidades não tripuladas para os Dodais! Elas agirão como iscas!
Eu vou deixar você no comando aqui!
Para onde?!
Para o deque dos Mobile Suits!
Andem logo com o Gundam também! O que está demorando?!
[ERRO_TRADUCAO] It's not time yet, is it?!
Temos menos de cinco minutos!
Ligue o Gundam!
Tem mais uma pessoa
Queremos enviar para o espaço!
Eu vou pegá-lo!
Tenente Quattro!
Caso algo dê errado, pelo menos leve o Hyaku Shiki de volta ao espaço!
Desengate as articulações!
Não vou fazer isso!
Lá?
Eles deveriam iniciar a contagem regressiva
a qualquer momento.
Mas o Amuro está lutando
com o Katz ainda a bordo.
O Rick Dias?!
Amuro!
Como...?
Caia!
E-eu estou caindo!
Por que você não pousou?!
O Katz ainda está a bordo com você, certo?!
A contagem regressiva deveria começar agora!
O que você vai fazer?!
Esqueça isso, Amuro.
Bobagem!
Ainda há tempo!
Deveria sobrar uns quatro ou cinco minutos!
Onde está o Hickory?!
À sua esquerda, embaixo!
Ali?
Um presente de despedida.
Tenho certeza que será útil.
Amuro.
Usei essa arma para trocar tiros contra o Char do Zeon durante a Guerra do Ano Um.
Mas este deve ser muito valioso para você.
Você quer ser um piloto, certo?
Sim.
Amuro!
O Kamille foi detectado pelo Sudori?!
Considerando este nevoeiro, ele deve estar bem!
Por favor, leve o Katz!
Eu não quero dar ao Hayato
mais motivos para rir de mim!
Tudo será em vão
se o shuttle for explodido!
Eu vou proteger!
Quanto a você, tenho certeza de que tem um milhão de coisas para fazer no espaço, Tenente Quattro!
Mas ainda precisamos convencer Kamille a bordo.
Katz!
Lieutenant Quattro, você é muito importante para a A.E.U.G.
Amuro! Proteja o ônibus espacial!
Rápido! Para a cabine de comando!
Cuidado, pode explodir pois não tenho costume de segurar uma!
Muito bem.
Contaremos com Kamille e Amuro para proteger a nave de escape.
Que obediência!
If you send it out directly, it'll hit the enemy!
Não subestime eles só porque são desabitados!
Por favor, faça ao menos um!
Está a Audhumla sob ataque?
Sim, mas apenas contra alguns.
Esses shuttles velhos puxam muitos Gs.
Eu sei!
As armas não vão disparar com o seguro ligado.
Tudo que podemos fazer agora é rezar aos céus.
Cuide bem dessa arma.
Sim.
Contagem regressiva, 180!
Você não está com medo?
Não!
Eu estou com medo.
Eu prefiro estar me movimentando.
É muito menos assustador.
Isso não é Beltorchika!
Pegamos você, Gundam!
Caia!
É o fim do caminho para você.
Em momentos como este, o Asshimar é
a melhor aposta por sua mobilidade superior!
Kamille! Mantenha o foco!
Você consegue me ouvir?!
Senhor Amuro? Onde está o Katz?!
Eu estou devolvendo ele ao espaço!
Você não vai conseguir!
Fique ao meu lado até sua próxima chance!
Recebido!
O inimigo à nossa frente é muito perigoso!
Beltorchika deve estar indo
para o Audhumla!
Como ele pôde pensar em uma mulher
em um momento como este?
Kamille! À sua frente, um pouco abaixo!
Use seu lança-mísseis!
Onde está?! Não consigo ver!
Atire!
Você não vai acertar!
Um pouco mais baixo!
Recebemos a transmissão a laser do Argama
.
Eles estão respondendo.
Diga ao Tenente Quattro que a Karaba
fará um bom uso do Rick Dias e do Mk-II!
Recebido!
Contagem regressiva, 95!
O Audhumla?!
Ah não!
A contagem regressiva deveria ter começado já!
Só um pouco mais. Kamille!
Onde estão os outros?
Ele cortou apenas a mochila!
O Amuro Ray fez?!
Beltorchika! Avance para o Audhumla!
Você está no caminho!
Recupere o Cometa!
Sim, senhor!
Desçam assim que a recuperarmos!
Vamos para o oceano!
Sim, senhor!
É isso?!
Aquele Dodai foi um chamariz?
Você está até enviando estes?
Acertei o cockpit!
É o Rick Dias?!
Preste atenção nas suas
Kamille Bidan. Ele não vai conseguir.
Não, mas como você, ele também voltará algum dia.
Mr. Amuro! É impossível! Estamos praticamente raspando o chão!
Perderam parte de sua potência
Pressione ele! Olhe!
As habilidades de voo do Asshimar
não serão incomodadas por isso!
Não por isso!
Kamille! Fogo!
Kamille! Fuja!
Eu vou levar você comigo!
Ele me pegou!
Estamos decolando!
Meu Asshimar!
Onde está o Rick Dias de Amuro?!
Tudo bem. A tripulação do Hickory resgatou-o.
Sr. Amuro... está tudo bem, não é?
Ele é bem um cara.
Eu vi isso também.
Tenho que mudar minha opinião sobre ele.
Sim, é possível que você tenha que
Amuro Ray acordou
de seu sono profundo.
Eu não gosto de homens assustados,
mas homens de guerra são igualmente ruins.
Gostaria de acreditar que ele é um Newtype.
Eu também.
Ele está aqui!
Amuro! Amuro!
Obrigado, Beltorchika.
Não há nada para chorar.
Mas... Mas, Amuro...!
Kamille, eu peço desculpas.
Eu deveria estar agradecendo a você.
Capitão Amuro Ray.
Sem problemas.
Ei, alguma informação de Kai?
Sim, mas não podemos mais transmitir mensagens...
...então seria prudente que você deixasse
o continente Americano.
Concordo.
Você contatou
Luio & Company em Hong Kong?
Nós não podemos de Hickory.
Entendi. Nós faremos isso nós mesmos.
Obrigado.
Eu me retiro.
É do Kai.
Devo abrir?
Por favor.
Espaço sideral.
Será que a Fa está bem?
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
O mobile suit saindo de Japan
é um inimigo novo.
Seu piloto é Four Murasame.
Amuro logo percebe que Four
é diferente de qualquer inimigo do passado.
Enquanto isso, ele tem um reencontro
com Mirai e seus filhos.
E ele se sente incomodado
com o estilo de luta do Kamille.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Hong Kong City".
Próximo Episódio
Hong Kong City
Você verá as lágrimas do tempo.