Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
After leaving the Argama, Rosamia Badam headed for Gryps 2 airspace.
O Laser da Colônia em Gryps 2...
...estava quase dentro do alcance
da cidade lunar de Granada.
To find a way out of this situation,
de Granada Melanie Hue Carbine...
Enviou um emissário especial para o Argama.
Vitória de Haman
Leve Haro embora!
Ok!
Tudo isso é culpa sua por ter trazido isso aqui, Qum!
Vocês, safados!
Sério? Você está aqui sem permissão de novo?
Estou acompanhando o Capitão Henken.
O capitão gostaria de vê-lo na ponte.
Me vê?
Sim.
Que saco.
Recebemos ordens escritas de
Granada.
De Granada?
Sim.
Certo, eu vou.
O que há com Kamille?
Algo aconteceu com
um Cyber-Newtype inimigo.
"Contate Haman Karn e peça
que eles destruam o Gryps 2."
O que isso quer dizer?!
Exatamente como está escrito. A Presidente Melanie
pretende fazer o que for preciso...
To bring Axis onto the side of the AEUG.
But Axis de Haman é inimigo da N.A.E.U.G.!
Não sabemos se eles são nossos inimigos ainda.
Tenente!
Você concorda com esta operação, Tenente?
Eu acredito que isso vale a pena tentar
Não vamos fazer isso!
Katz!
Isso não é para você decidir!
Sim, senhor.
Por favor, diga ao Presidente Melanie
que nós cooperamos.
Estamos contando com você.
Kamille!
Onde está o Tenente Quattro?
Certo. O Tenente é...!
Kamille! Kamille!
Você não consegue seguir ordens?!
Vocês dois têm ideia
do que estão falando?!
Emma! Maluca!
Parece ser isso mesmo.
Isso é inaceitável!
É desleal pedir que eles
atuem como traidores.
Isso não é diferente dos Titãs,
que não se importam em usar gás venenoso.
Além disso, quem sabe quando o Axis
pode se voltar contra nós novamente?
Eu não aguentaria ser baleado
por trás pelo Gwadan.
Ninguém atiraria em um Mobile Suit
que carrega uma bandeira branca!
Não é isso que eu estou dizendo!
Capitão Bright.
Fa, você concorda com o Katz?
Sim!
Entendi.
Então os dois ficarão na
prisão até esta operação acabar.
Mas por quê?!
Pense nisso!
O exército da AEUG é igual ao dos velhos tempos
Katz!
Katz! Prosseguindo para o calabouço, senhor!
Cadê seus bons modos?
Bem, eles não são os únicos contra esta operação iminente.
But if they go around
yelling that they're against it...
...isso vai afetar a moral da tripulação!
Sim.
Tudo isso porque estamos negociando com Haman Karn?
Isso mesmo.
dependendo de como as negociações forem, quem sabe o que pode acontecer com a Argama.
Tenente Emma, eu vou para o Gwadan.
Mas você é contra essa operação iminente também, não é?
Uma ordem é uma ordem, e eu achei essa operação meio interessante.
Kamille.
Parece que ele se acalmou.
Katz e Fa, por outro lado...
Shinta! Qum!
Sai! Isso não é um parquinho!
Está tudo bem!
Nós vamos ficar aqui com a Fa!
Só cuidado com os fantasmas lá dentro!
Não há fantasmas no espaço sideral!
O Mobile Suit está
carregando uma bandeira branca.
Está sozinho, é?!
Sim, senhora!
Estou confirmando fogos de sinalização!
Você consegue uma imagem?!
Sim!
Esta é a maior imagem
que podemos conseguir!
Ok, acendam os balizas guias!
Bom!
Típico da... Família Zabi.
Eu entendo.
Mas não há necessidade de você enviar
uma delegação para o Gwadan.
Eu mesmo visitarei o Argama
para ouvir seu pedido.
Hã? Você vai?
Eu não sou uma pessoa tão arrogante.
Retribuirei respeito com respeito.
Muito bem.
Então estarei esperando por você
no convés.
Senhorita Haman.
Você tem certeza sobre isso?
Eu gostaria de ver o interior do Argama.
Preparem o Qubeley.
Sim, senhora!
Char Aznable.
Eu não esperava que ele fizesse
esse tipo de jogada.
Então esse é o Mobile Suit da Haman Karn!
É a Haman?!
O Qubeley!
Eles finalizaram aquele?
As capacidades de produção de Axis melhoraram significativamente.
Então nos encontramos novamente após a Colônia 13, Char.
Não creio que nossos encontros
sejam uma mera coincidência.
Nosso relacionamento pode durar para sempre.
Isso não é nada de ruim.
Boa resposta.
Então entendi que o AEUG aceita
o renascimento da Família Zabi...
os antigos governantes das Colônias Espaciais
Capitão?
O povo que apoia o AEUG
está disposto a aceitar essas condições.
Se não tivéssemos aceitado o renascimento da Família Zabi
, o que você teria feito?
Simplesmente lance um ataque nuclear total contra a Terra.
Axis está preparada para tudo isso.
Se a Terra for poluída mais
ainda, ela vai...!
Aqui está a carta pessoal de
Melanie Carbine.
Entendi.
Então eles vão nos entregar o Side 3.
E o que vocês querem que a gente faça?
Gostaríamos que o Gwadan
destruísse o Laser da colônia Gryps 2.
Fico sobrecarregado por receber um pedido tão
de Char mesmo.
No entanto, há um problema.
Vocês não sabem como fazer um pedido.
Por favor, Haman Karn.
Por favor, destrua a colônia Laser.
Eu cumprirei minha promessa.
A prova do nosso poder ficará
para sempre gravada em suas mentes!
Se isso resolver,
eu consigo viver com isso.
Tenente.
Não se preocupe com isso.
Nós nos coordenaremos ao
movimento do Gwadan...
...e faremos uma operação de distração
contra a frota dos Titãs!
Estamos enviando todos os Mobile Suits!
Sim, senhor!
O quê? Apenas duas naves?
Sim, acreditamos que pertencem ao
A.E.U.G.
Certamente é corajoso deles nos perseguirem,
mas com apenas duas naves?
Kamille.
Conseguimos alcançar o Gryps?
Sim.
Certifiquem-se de que Shinta e Qum também usem
uniformes.
Eu vou deixar a porta destrancada.
Faça o que quiser,
mas nós ainda não vamos lutar.
E se você ficar preso aqui, incapaz
de escapar?!
Eu não quero que Shinta e Qum
paguem por isso!
Kamille! Depressa!
Exatamente!
Você quer ir, não é mesmo, Fa?
E você?
Eu não vou sair daqui até eu
receber permissão do Capitão Bright!
Isso é óbvio, não é?
Equipe Rick Dias, decolando!
Gundam Mk-II! Emma, decolando!
Zeta Gundam. Kamille, vamos fazer isso!
O Gwadan se aproximando do Gryps 2,
de acordo com o plano, é isso?
Sim, eles parecem estar cooperando conosco
Tenente, o Gwadan começou a se mover de acordo com o plano.
Não saímos do perigo ainda.
A grande questão é
a partir deste ponto.
E se o Gwadan decidir nos
trair...!
O Argama e o Radish certamente afundarão.
Com certeza.
Captain, eu gostaria de decolar logo no Hyaku Shiki.
Não, prefiro que você fique aqui hoje.
Nosso objetivo não é lutar.
É atrair o inimigo para longe
o máximo possível!
Entendeu?!
Recebido!
Zeta Gundam, equipe Rick Dias,
vocês devem avançar contra o inimigo comigo!
Equipe Nemo, espalhem-se e estejam
prontos para nosso ataque de segunda onda!
Entendido, Tenente Emma.
Eles estão aqui!
Começou.
O AEUG está atraindo o inimigo.
Então o Bask está jogando direto nas mãos do
A.E.U.G.
Que homem incompetente.
Vamos contatar o Dogosse Gier.
Qual é a densidade das Minovsky particles?
Do Gwan de Haman
Sim, eles estão oferecendo apoio de trás!
Então a informação estava correta. Eles estão nesta área.
Muito bem!
Digam que apreciamos sua colaboração!
Sim, senhor!
Which of our battleships is closest to the Gwadan?!
Sir! Isso seria o Alexandria!
Captain Gady
A Alexandria deve manter uma vigilância atenta sobre o Gwadan!
Recebido!
Essa bruxa.
Ela está tentando nos vender um favor?
Capitão Gady!
O Gwadan desapareceu
atrás de Gryps 2!
Não podemos confirmar a posição deles!
Mire neste ponto.
Nosso alvo é apenas um dos motores de pulso nuclear.
Não precisamos deixá-lo
totalmente inoperante.
Assim, quando chegar a hora de nós
usar este Laser Colônia...!
Você entende rápido, Capitão.
Atrás de mim?!
Tenente Emma!
Não saia a menos que seu traje
esteja totalmente preparado!
Seu desgraçado!
Kamille!
Fa, o que há de errado?
Fa!
Meu Deus!
Nemo 27 foi atingido.
Diga para ele recuar! E os nossos mobile suits de reserva?
Não temos mais pilotos!
Pelo menos eu sei como me mover em um!
Não, capitão, eu vou.
Mas...!
Eu não serei irresponsável
O Kamille está bem?!
Petty Officer Fa! Pensei que você estava na prisão!
Mas eu ouvi que você não tinha
pilotos suficientes!
Capitão, por favor, permita-me
lançar! Por favor!
Fa está sentindo Kamille.
Ok, eu o libero do
cativeiro! Saia por aí!
S-Sim, senhor!
Katz! Você também sai!
Eu quase saí no seu lugar!
Você fez, Sr. Torres? Isso é loucura!
Eu não posso deixar esta posição!
Estou indo!
Fa! Vá pegá-los!
Katz! Vá pegá-los!
Derrubem eles!
A esse ritmo...
Quem é?!
Kamille!
Vai! Você pode fazer melhor!
Fa! Katz!
Está quase na hora.
Preparar para disparar canhões!
Nosso alvo é o motor de pulso nuclear Gryps 2!
Sim, senhora!
Preparar para disparar os canhões principais primeiro,
segundo e terceiro!
O Gwadan ainda não fez um movimento!
Por que eles estão demorando tanto?
Não podemos esperar...
Haman.
Ela está trabalhando em uma estratégia para sair
disso com o menor desgaste?
Só um pouco mais!
Nós temos que aguentar isso!
Abrir plataformas de canhões!
Preparar para uma batalha navio contra navio!
Meu momento!
Fa! Estamos em desvantagem numérica!
Evitem combate corpo a corpo!
Recebido!
O Gwadan ainda não fez seu movimento?
Nós não vamos durar para sempre!
Maldita Haman!
Certo, atirem os canhões principais!
O Gwadan... passou por aqui?
O Gryps 2 sofreu um acerto direto?!
Não podemos confirmar danos!
Foi atingido por um tiro de beam do
Gwadan. Não há erro!
O quê?!
O que diabos o Alexandria estava fazendo?!
O Gwadan está recuando!
Não vamos deixá-los escapar.
Recolher todos os Mobile Suits!
Vamos atrás do Gwadan!
Capitão, por favor, acalme-se!
Temos que focar primeiro em defender o Gryps 2!
Você tem coragem de me dar uma palestra?!
Como eu vou explicar isso para
Sua Excelência Jamitov?
Nossos canhões principais estavam apontados para
o Argama, certo, Capitão?!
Sim, senhora!
Nosso tiro mirado no Argama
desviou e atingiu o Gryps 2.
Que incidente infeliz.
Estamos agora fora do alcance
dos canhões principais da frota dos Titãs.
Capitão.
Vamos seguir para nosso ponto de encontro
com o Argama.
Sim, senhora!
Eu deixo você no comando
A linha de fogo do Gryps 2 parece ter mudado.
Houve uma mudança em seu caminho para a Lua.
Haman manteve sua promessa
O Argama vai recuar agora!
Retirem a equipe de Mobile Suit!
Bem-vindo, Char Aznable.
Nós agradecemos sua
cooperação, Lady Mineva.
Char Aznable.
Estou realmente grato por ver que
você retornou.
Confio que você continuará a me
servir.
Sim.
Até a próxima vez.
A Família Zabi será
revivida em breve.
Por favor, ore para que aquele dia
seja bom para todos nós.
Sim.
Lady Mineva. Com isso, o A.E.U.G.
agora pertence ao Axis.
A partir deste ponto, eles trabalharão
como seus braços e pernas...
...tudo em nome da revivificação
da Família Zabi.
E o Char tornou tudo isso possível?
Sim, claro
Fico grato por não termos enfrentado aquela coisa em combate, não é?
Sim.
Mas quem sabe o que pode acontecer no futuro.
Obteve dados sobre o Gwadan?
Estou trabalhando nisso!
Não perca nenhum canhão!
Tenente.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Embora Haman tenha se aliado ao AEUG...
...em sua busca para fazer o clã Zabi ressurgir
ela decide se encontrar com Jamitov.
Isso é possível graças ao segredo mortal que Haman possui.
Durante a operação subsequente,
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
\"A Porta de Zedan\
Próximo Episódio
O Portão de Zedan
Você verá as lágrimas do tempo.