Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
As ações de Char durante a reunião com
Haman Karn e os sobreviventes de Zeon...
...levaram a um fim desastroso
para as negociações deles.
Como resultado, Haman Karn formou laços
com Paptimus Scirocco em vez disso.
O Chamado das Trevas
Enviamos peças e Mobile Suits de reserva
para o Argama.
Obrigado, Tenente Emma.
Isso deve melhorar a posição
do Argama.
Mas apenas temporariamente.
A principal preocupação é o nível de fadiga
da tripulação.
Eles deveriam desistir de caçar o Gwadan
e colocar a nave em
Tome cuidado pra não trabalhar demais também, Capitão.
You don't want to be too tired for a date on your day off.
Com licença.
Vamos fazer isso um, dois...!
O que está acontecendo?!
Someone!
Ajuda!
Shinta! Qum!
Me ajude!
Kamille!
Segure firme.
Nós só estávamos tentando ajudar.
Ajudar.
Eu sei.
Tenha muito cuidado aqui!
Como está o Hyaku Shiki?
Nós o reparamos para que funcione... por pouco.
Tenente Quattro, você acha que ele está bem?
Ele é um homem adulto.
Tenho certeza de que ele não tem nada a ver
com a Principality of Zeon.
Claro, eu acredito nisso também, mas...!
O Zeta mal consegue se mover também.
Tudo bem, contanto que ele ande.
Bom, você parece ter um entendimento muito
melhor de batalha real agora.
Que bom foi
corrigir você!
Obrigado.
Que problema é aquele cara?!
Ele é só uma pessoa muito brigona!
Ei! O que você está
fazendo de errado?!
No seu ritmo, nós nunca derrotaremos
o Gwadan!
Tenente!
Está tudo bem com o Aspirante Reccoa?
O que você quer dizer?
A Fa me disse que você não visitou
a Srta. Reccoa desde que ela foi hospitalizada.
Eu vou visitar quando eu encontrar tempo.
Lá vai ele de novo.
O quê?
O Alferes Reccoa tem alguma coisa pelo
tenente, mas ele sempre é assim.
Não há nada engraçado nisso!
É você que eu acho engraçado!
Por quê?!
Não é engraçado que você,
de todas as pessoas, esteja falando assim?
Eu pareço tão
nerd para você?
Claro que sim!
Você realmente se apaixonou
pela Terra, não foi?
Shinta! Qum!
Eu te avisei para não estar aqui!
Fomos mandados ajudar!
Não minta para mim!
É verdade!
Sim, é verdade.
Estes dois são muito mais
bem-vindos do que aquele.
Por que você é tão lento?!
Eu pensei que vocês eram profissionais!
Não é bom
ser enérgico?
A propósito...
...Eu tenho um favor para pedir.
Claro.
Quem é ele?
Sou eu.
Pode entrar.
Srta. Reccoa.
Você devia andar assim?
Eu estou bem, tirando uma dor
no meu braço direito.
Mas você não está ocupado demais para
me visitar agora?
Kamille me pediu para vir
e ver como você está.
Kamille fez?
Ah.
Obrigado, Fa, por ter tomado o tempo para vir me ver.
Tudo bem
Fa...?
Está seguro(a).
Eu tinha certeza de que o médico me viu descendo pelo corredor.
don't you, Miss Reccoa?
Kamille não disse isso?
Eu sempre me encontro em situações perigosas.
Agora isso se tornou um hábito.
Em algum momento, eu fui muito ingênuo
But I got separated from my parents during the previous war.
E depois disso...
Fui envolvido em atividades de guerrilha, e antes que eu percebesse, muitos amigos morreram.
Eu entrei para as Forças Federais quando a guerra terminou.
Mas algo estava diferente.
E pouco tempo depois,
acabei na A.E.U.G.
Não foi por ideologia ou crença.
Eu só sinto que estou vivo
a menos que eu esteja na beira.
Isso se tornou parte da minha
personalidade.
Também porque o homem certo
nunca apareceu.
O homem certo?
Sim, o homem certo.
Desde o início,
este mundo só tinha dois sexos.
Nesse caso, deve haver algum significado, não é?
Você tem razão.
Faz sentido.
You mustn't become a woman like me, Fa.
Claro.
A- Bem, eu não tenho certeza do que você quer dizer
Você entenderá em breve.
Acho que sim. Tchau.
Esta sala não está esperando
ninguém voltar aqui.
O Gwadan está nos seguindo silenciosamente.
O que você tem em mente, Scirocco?
Não está assim calmo há muito tempo.
Só está quieto porque
o Argama
Esperemos que nada aconteça
Acabe com isso!
Não quer destruir o Argama?!
Claro que sim!
No entanto, nossa prioridade no momento é ter as pessoas naquele navio
Formar uma aliança com os Titãs
Then don't we need to remove any obstacles in our way?!
Isso também teria sentido.
Tudo bem, faça o que quiser.
Scirocco.
Você é necessário para mim.
Com a sua ajuda...
Posso fazer os Titãs e Axis se unirem.
Entendi.
Então, posso assumir que serei
recompensado pelas minhas ações?
Claro, Yazan.
Eu gosto da sua personalidade.
Entendido.
Espera, Sarah!
Não há lugar para você na guerra de
Yazan.
Apenas observe; entender as táticas dele
é mais uma maneira de lutar.
Você entende, certo?
Por que o capitão não está na ponte de comando,
enquanto perseguimos o inimigo?!
Ele está aqui.
Sr. Wong?
Onde diabos você estava?!
Eu estava ajudando com os reparos
no casco.
Isso não é trabalho de capitão!
De qualquer forma, considero esta nave
sem ordem e disciplina!
Sr. Wong.
Você não acha que isso é
um dos principais motivos...
...o Argama ter conseguido
sobreviver a batalhas até este ponto?
Então por que falhamos
em nossas negociações com Axis?!
Eu me opuse a isso desde o início.
Quando vamos alcançar
o inimigo?
Vamos ancorar em La Vie En Rose primeiro.
Você vai desperdiçar tempo precioso
enquanto estiver atracada.
O apoio da Radish só nos permite
fazer repar
Se o inimigo atacar com uma força grande,
nós não temos chance
Em guerra, é muito raro poder lutar no seu auge!
As Quattro era Tenente...
...Pensei que o Argama pudesse fazer até mesmo o impossível possível!
Não está assim!
Capitão! A equipe de mobile suits inimigos foi detectada!
O quê?!
Quantos?!
Seis, até onde eu sei
Meu Deus!
Mande nossos Mobile Suits!
Recebido!
O que é?
Eu achei que ouvi alguma coisa.
Kamille.
O Zeta Gundam está pronto para ir?!
Eu levarei o lançador comigo.
O que você está fazendo, Aspirante Reccoa?!
Aspirante Reccoa!
Você não está em condições de ir!
É melhor você voltar para o seu quarto.
Eu sou um piloto no Argama!
Reccoa.
O que aconteceu com você, Reccoa Londe?!
Você...
...você fez algo para
me convencer a não ir?!
Subtenente.
O que você...
...quer que eu faça?
Nós tiramos todos eles, não é mesmo?
Terminamos!
Ok, eu quero que só vocês dois
fiquem aqui.
Mantenham eles em movimento para
o inimigo não desconfiar.
Zeta Gundam, decolando!
Mk-II, decolando!
A dor simplesmente não vai embora.
Methuss, decolando!
Que lindo.
O Methuss?!
O Alferes Reccoa está por aqui?
Alferes Reccoa, você está muito longe!
Volte!
Kamille?
Você é quem tem
me chamado?
Não.
Srta. Reccoa! Afaste-se!
Ok, se espalhem!
Cuidado!
Roger!
É o Zeta.
Cuidado com o lançador!
Me solta!
Eu consigo ouvir.
Uma vontade muito poderosa.
Te peguei!
Reccoa!
Ramsus! Não se incomode! Deixe ir!
Recebido!
Reccoa!
Carregando só com o Methuss?!
Ele escapou?!
Mobile Suits inimigos
não conseguem chegar mais perto!
Mandou bem!
Diga ao Tenente Quattro e a Kamille
para explorar os flancos dos inimigos!
Eu achei estranho também.
Eles estão esperando nós abaixarmos
a
It's better to check it out!
Aspirante Reccoa!
Reccoa!
Por que diabos eu... estou tão longe daqui?
Você está muito longe!
O que foi?
Desculpe!
Não é como você, Ensign Reccoa!
Tenente Quattro.
Eu estou indo!
Kamille! Obrigado por isso.
Srta. Reccoa.
O que há de errado com ela?
Eles estão aqui!
O quê?!
Aqueles são...!
Marasais. Há pelo menos dez!
Kamille, contate o Radish!
Eu contatarei o Argama!
É isso mesmo! Há um esquadrão de Marasai
à nossa frente!
Tenente Emma, vá para lá imediatamente!
O que você pretende fazer?!
Preparem-se para disparar o
Mega Particle Cannon!
Aspirante Reccoa!
Responda-me, Alferes
O que há de errado? Ela não está respondendo?
Tenente Reccoa! Não consegue me ouvir?!
Sr. Wong!
Estamos em uma batalha!
Pare de circular e fique em seu assento!
O que você disse?!
Sou o capitão deste navio!
Se você não pode obedecer às minhas ordens, eu vou fazer você sair do navio!
Aspirante Reccoa!
Tenente, recue-se e proteja o Argama
dos outros mobile suits!
Recebido!
Deixei passar minha chance.
They're playing right into our hands! - "Eles estão caindo direitinho na nossa armadilha!
Capitão!
Vamos!
Dois Mobile Suits inimigos
cruzaram a linha defensiva!
Vamos recuar em curso zigue-zague
enquanto devolvemos fogo!
Não deixe eles atacarem o Argama!
Rápido!
Temos que esmagar o Argama antes
eles descobrirem nosso ardil e retornarem!
Você está no meu caminho! Vou
No meu caminho! Afaste-se!
Aquele é meu inimigo?
Kamille, vamos fazer isso!
Recebido!
O que foi aquilo?
Vamos!
Eles não são reais! São bonecos!
Ponte, me recebe!
É do Tenente Emma!
Ela diz que os Marasais são todos falsos.
O quê?!
Mobile suits inimigos
se aproximando do Argama!
Fomos enganados!
Chamem de volta os mobile suits!
Por que eu não consigo atirar?!
Morram!
Eu não consigo me mover. Por quê?!
Qu-O que é isso?
Por que ele não se move? É um boneco?
Eu não serei enganado por uma ilusão!
É o poder dessa pessoa...
...que estava me chamando?
Qu-O que há com esse cara?!
Eu vou morrer.
No entanto, eu não estou nem um pouco assustado.
Certo. É por isso que eu queria morrer.
Mas se houver alguém lá chamando meu nome, então...
Quem é?!
Você? É você?!
Por que veio? O quê?!
Me diga! Foi você quem chamou meu nome?!
Capitão!
Eles descobriram que
são balões!
A equipe de Mobile Suit do Argama
está voltando para lá!
Eu ouço você! Roger!
Estamos recuando, Ramsus!
É este homem? Este...?
Ela parece uma mulher decente.
Por quê?
Kamille.
O que houve?
Tenente Reccoa...
Senhorita Reccoa...!
Fa!
A senhorita Reccoa morreu!
Q-O que você está dizendo?
Pare de brincadeira.
Como eu poderia brincar sobre algo assim?!
Isso não pode ser.
O Methuss explodiu.
Se eu não a tivesse ajudado a escapar
do enfermaria...!
Não é sua culpa, Fa.
Não se culpe!
Senhorita Reccoa...
...foi por vontade própria.
Kamille.
Você percebe a condição instável
que a tripulação está no momento?
Mas o Argama já lidou com
situações mais difíceis, não é?
Não estou falando apenas sob o ponto de vista material
Mas também sobre seu estado mental!
Eu também tenho ciência disso!
Muitos estão muito perturbados agora, tendo um dos nossos pilotos habituais morto em ação.
Então, pelo menos nosso equipamento precisa estar completamente abastecido.
Também peço o mesmo, Sr. Wong Lee
Não ligue pra mim e faça como quiser
Você acredita que essa é a maneira correta de fazer as coisas?
Claro.
Quando se trata de batalhas, vocês são os melhores.
Devemos chegar ao navio-doca, o La Vie En Rose em breve.
Entre em contato com eles
Procurei você, Tenente Quattro.
Se você tivesse sido apenas um pouco mais gentil com a Srta. Reccoa...
Isso não teria acontecido!
Meu Deus! Você percebe isso?!
Agora mesmo, a Srta. Reccoa provavelmente está flutuando na escuridão do espaço...
Os cactos finalmente floresceram
Na sua batalha contra Yazan, a Argama e a Radish...
levaram uma derrota pesada
Contudo, onde eles estão ancorados para reparos na La Vie En Rose...
Eles estão prestes a receber uma nova ordem.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Depois de escapar de um ataque da equipe do Yazan...
...o Hyaku Shiki desce para Kilimanjaro e o Zeta Gundam.
Ao infiltrar na base dos Titãs,
Char e Kamille...
...veja Jamitov e Quatro
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Tempestade sobre o Quilimanjaro".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Tempestade sobre o Kilimanjaro