Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Jamitov Hymen
Este homem é o fundador dos Titãs.
Ao saber da invasão da AEUG em Jaburo...
Ele viajou ao espaço para observar Gryps.
Gryps está dividido em duas colônias...
...e está prestes a ser posicionado próximo à Lua II
Estão sendo elaborados planos para fortalecer os Titãs.
Os Ventos de Jaburo
Muito mais frágil do que se pensaria à primeira vista.
shed from an innocent flower." translates to "caindo de uma flor inocente". The verb "shed" is translated to "caindo", and "an innocent flower" is translated to "uma flor inocente".
Você faz uma pausa e segura suas lágrimas.
Seu coração terno atormentado pela dor da separação
Não posso acreditar que eles conseguiram chegar até aqui.
Olá, Amuro!
Fraw Kobayashi, Katz, Vamos lá!
E o Kikka também!
Vocês todos parecem bem.
Você não mudou nem um pouco, Amuro.
Obrigado.
Você é exatamente como eu me lembro de você.
Você cresceu muito, Katz!
O que foi?
Eu tenho tantas coisas para te contar.
Você se importaria de ficarmos aqui?
Seria um prazer, Fraw.
Senhorita, temos carne bovina muito fresca,
a menos que prefira outra coisa.
Obrigada, parece ótimo!
Mestre Letz?
Não para mim.
Com seis meses, você precisa ser
muito cuidadoso, não é?
Eu já passei das fases de insegurança.
Você realmente sabe muito pouco
sobre essas coisas.
Case-se. Aí você...!
Você acha que a Federation permitiria eu?
Você ainda tem um caso com Sayla, não é?
Pare de se esconder dentro da sua casca.
Muitos jovens chegaram
em Cheyenne.
Eu mal tenho tempo suficiente
para analisá-los.
Por que você não vai para Jaburo, Sr. Amuro?
Hã?
Então seus serviçais
também pertencem à Federation?
Eles dizem que se candidataram
depois de ver um anúncio para o cargo...
...mas sem dúvida são soldados
aqui para vigiar-me.
Você parece aliviada, Mãe.
Claro.
Ele não mudou, afinal de contas.
Você está dizendo que mudou,
Mãe?
Talvez.
Por um lado, eu posso comer à vontade em público
sem me preocupar com o que os outros vão pensar.
Mas é importante que você coma,
mais do que
Você tem razão.
My father realized what was happening at Jaburo...
e foi ajudar como membro da Karaba
E aí, o que você está fazendo aqui?
Não tenho conhecimento de nenhuma organização com o nome de Karaba.
E quanto à AEUG?
Não há nada além do que já foi noticiado
[ERRO_TRADUCAO] Then how about joining Karaba?!
Sr. Amuro?!
If you didn't have anybody in the shadows like me...
vocês não teriam tido um lugar para onde correr.
Não fugimos para você!
Nós fizemos o que nos foi dito apenas para proteger Mother!
Katz!
Você está seguindo as demandas da Federação...
...porque você tem medo de perder esta vida!
Katz! Isso já basta!
Fique fora disso, Mãe!
Estar no inferno
Sr. Amuro!
Não te incomoda que você está sendo repreendido por uma criança como eu?
A supervisão do Governo da Federação Terrestre está presentemente muito frouxa!
Por favor, me diga a verdade!
Não há maneira dele expressar sua opinião!
Reconheça as capacidades da força militar!
É porque as Forças Federais da Terra estão vacilando que os Titãs podem fazer o que querem!
Eu lutei mais do que minha conta
durante a Guerra de Um Ano, Katz!
Mas você ainda é jovem!
Como um Newtype, sou visto
como um elemento perigoso...
...e por isso confinado a estas instalações.
Eu estou ciente disso!
Então você não entende a tendência
de uma pessoa ficar meio preguiçosa...
...com estas condições de vida
forçadas sobre ele?!
Para nós... ou mais para Mother,
você foi um herói, Sr. Amuro.
Por favor, pare de me contar essas bobagens...
...e pelo menos diga que há um mobile suit
escondido no subterrâneo, ou algo assim!
Katz! Pare com isso!
Tudo bem!
Nós partiremos amanhã.
Para onde?
Planejamos ir para o Japão.
Você é capaz de deixar o país, em sua posição?
Por algum motivo, consegui obter um visto.
Como Katz diz, eu imagino que isso é uma prova
que o governo tem ficado preguiçoso.
E os ingressos?
Desculpe.
We were initially planning to stay here for four or five days, so not yet.
Okay, eu vou providenciar para você amanhã.
Obrigado.
Lamento pela insolência da criança.
É seguro o Aeroporto Kennedy?
Está na verdade sob o controle de Karaba.
Karaba... Eu não gosto disso
Por que não?
Parece o nome de uma sociedade secreta!
Bem-vindo, senhor!
Há cerca de quarenta pilotos
que precisamos mandar de volta ao espaço!
Temos dois shuttles,
então devemos ficar bem, mas...!.
O que é?
Nós só temos um piloto de shuttle.
Entendido.
Ei! Piloto do Gundam Mk-II!
Você tem ideia
onde o Kai Shiden pode estar?
O Sr. Kai foi até a Alfândega
com a Senhorita Reccoa!
Obrigado!
Me leve lá.
Eu o saúdo,
como membro do A.E.U.G.!
Obrigado.
Sr. Kai!
Como estão as coisas
com o Tenente?
Eu não sabia que Karaba era tão grande.
Eu gostaria de dizer "naturalmente", no entanto,
não podemos mais usar este lugar.
Porque nós permitimos que
os dois Garudas pousassem.
O que vocês vão fazer?
Talvez nos mudemos para a Europa Setentrional.
Você poderia providenciar um piloto de transporte, por acaso?
Recebido!
Para onde Kai poderia ter ido
sem sequer passar para dizer "oi"?
Certifique-se de que o envio de combustível
esteja concluído em trinta minutos!
Temos certeza que o inimigo estará aqui!
O Argama virá buscar, certo?
Este é um ótimo momento para me dizer isso!
O que houve?
Dizem que o Newtype Lab de Oakland
está agora sob controle dos Titãs.
O Newtype Lab?
Isso não é bom.
Oh, Diretor Hayato!
Agora mesmo, uma pessoa alta
pediu para eu lhe dar isto.
Obrigado.
É do Kai.
Então o Kai está planejando coletar informações
por conta própria.
"O Tenente Quattro provavelmente
é Char Aznable."
"É uma atitude covarde por parte de Char
usar um nome falso...
...para lutar contra
o Governo da Earth Federation."
Então você não vai trabalhar com ele.
Ainda não?
Não! Chegou!
Um telegrama do Argama!
Código de decriptação 33.
Isso mesmo, são eles.
"Embora seja possível mudar de órbita,
estamos em batalha com uma nave inimiga."
Mas dizem que farão o encontro.
Significa que os ataques inimigos estão dispersos.
Você sabe que o atual capitão da Argama é Bright Noa?
Antigamente da White Base?
É isso aí
Nesse caso, eles não conseguirão fazer o encontro enquanto estiverem lutando!
Exatamente
Calcule o ponto de encontro e hora do lançamento!
Sim, senhor!
Temos isso!
A melhor hora para a decolagem é daqui a quarenta minutos!
Não consigo imaginar que eles estejam brincando.
Estão as navetas prontas para decolar?
Aguarde um momento
You can do it, right?!
Esses translados de decolagem são itens
para o museu! Isso é impossível!
Podemos abastecer a tempo!
Cala a boca!
Estamos também lançando o shuttle de mobile suit ao mesmo tempo. Você consegue, eu presumo.
Quem é esse idiota falando?! Dois decolando ao mesmo tempo? Isso não pode ser feito!
Não queremos que nossas novas unidades mobile suits caiam nas mãos dos Titãs.
Não é minha culpa se eles colidem
Vamos controlar isso.
Entao, mostra que voce e capaz de fazer isso.
Recebido!
Fico feliz que podemos fazer isso
Sure.
Apolly, onde você está?!
Tenente Roberto, pare de tentar apagar o painel de memória de combate!
Mas o que é isso?! Precisamos mudar para uma batalha na Terra pra que seja útil à Karaba!
É mais importante que vocês cheguem de volta ao espaço.
O que é isso?!
Estamos com falta de pilotos! Sentem-se no ônibus espacial!
Hã?
Confie em sua experiência
Eu sou um veterano nessa área!
Nunca experimentei nada tão velho!
Não temos tempo! Corra!
C-Certo!
Quando é que a gente embarca no ônibus espacial?!
Começar a carregar os Mobile Suits agora mesmo!
Estamos pegando o Gundam Mk-II,
Hyaku Shiki...
e o Rick Dias de Roberto está de volta conosco
Sim!
O que aconteceu com meu Rick Dias?
Me desculpa, mas vamos deixar isso com a Karaba!
Vamos embora!
Você está brincando!
Quem está pilotando o *shuttle*?!
Sou eu!
Venha logo para o jipe!
Sim, senhor!
Diretor Hayato, há algo de errado?
Terminei o que precisava fazer.
Por favor, deixe-me ouvir sua opinião
sobre isso mais tarde.
É só isso?!
Sim, senhor!
Sem garantias!
Oh, meu Deus. Essa coisa realmente voa?
De acordo com as nossas informações...
...ali, o AEUG está agindo
como se fosse algo especial, hein?
Até mais, Tenente!
Até mais!
Certifiquem-se de que os Mobile Suits sejam carregados!
Até mais, Kamille.
Até logo!
Nós vamos começar a carregar os Mobile Suits
no cargueiro agora!
Entendeu?!
Estamos prontos!
Acho que devemos nos apressar!
Recebido!
Roberto, chega!
Apresse-se com a transferência do Rick Dias!
Sim! Estou quase termin
Kamille, seu Gundam também!
Sim, senhor!
Isso não é da minha conta
Kai diz que você é o Char Aznable
É essa a verdade?
Você está me sobrevalorizando.
Além disso, por que o Char do Zeon se daria ao trabalho de ajudar a AEUG?
A família Zabi foi destruída sete anos atrás.
em que caso posso ver Char desviando sua atenção para a reconstrução da Terra
Não seria surpreendente encontrar ele voltando à Terra e ajudando a AEUG.
Digamos que por um momento eu sou Char.
Qual é o seu ponto?
Por favor, se apressem!
Se lembra da carta do Kai, ele diz...
Char tem o calibre para ser um líder, mas não quer. Isso o torna covarde.
Ao tomar o caminho fácil e participar apenas como piloto de mobile suit, Char está desonrando somente a si mesmo.
then perhaps what Kai diz é verdade.
Seja dez, vinte anos...
...você deveria tentar se tornar o líder
do governo federal.
No entanto, eu sou o Tenente Quattro Bajeena.
Se é verdade...!
Então você é um covarde!
Char Aznable, você se sentiria muito melhor
se dissesse a verdade!
Mova o Gundam para o shuttle!
Eu farei!
Então qual é?! Por favor, me diga!
Não vejo mal em reconhecer isso.
Agora... eu sou
Tenente Quattro Bajeena
Nem mais, nem menos.
Aperte os dentes!
Eu vou "corrigir" adultos como você!
É assim que é ser jovem.
Eu não sei quais razões você pode ter...!
Entenda que os humanos
têm o coração para sentir vergonha...!
Vamos atacar imediatamente.
Eles estão tentando escapar em naves de transporte!
Vamos impedir o lançamento deles,
e capturar os *mobile suits* da AEUG!
Todas as unidades! Ativem a Audhumla!
Continuem a contagem regressiva!
Nós pretendemos, não se preocupem!
Nós decolaremos conforme o planejado! Todos vocês
a bordo devem seguir minhas ordens!
Não se movam!
Que arrogante.
Isso mesmo.
Por enquanto, eu sou o capitão de vocês!
A contagem regressiva está continuando, não é?!
Vocês não precisam esperar por nós!
Está continuando!
Bom!
Eles estão respondendo muito rapidamente!
Eu presumindo que pilotos da AEUG estão a bordo de aquele ônibus espacial!
Porque você obstrui o caminho!
Why did they decide to show up now?!
Um minuto para decolagem!
Você não está chegando perto!
Tome isso!
Que pena não estarmos no espaço!
Ele se transforma em um Mobile Suit!
Que nojo!
Não me subestime!
Trinta segundos decolando!
Meu Deus!
O que é isso?! Não pense que você pode vencer somente pelo tamanho do corpo!
Isso não é só por aparência!
O quê?!
Senhor Roberto!
Decolando em...
Sete! Seis!
Cinco segundos!
Quatro... três...
Dois!
Pronto...
Avante!
Você não está indo para lugar nenhum!
Kamille!
Sim!
Suba nos ombros do Hyaku Shiki!
Hã?
Sim!
Libere potência máxima!
Reze por si mesmo!
O Gundam?
Um modelo novo?!
Droga.
Ali mesmo!
Entre aqui, Tenente Quattro!
O Kamille consegue chegar aqui?!
Vamos lá, Mk-II!
Tenente Quattro!
Reunir os sobreviventes
e colocar o Porto Kennedy sob controle!
Forçar a saída dos Mobile Suits da AEUG
que restam em Sudori!
Sudori agora está sob o controle
do pelotão Buran!
Não pensem que vocês conseguem escapar
o Continente Americano.
Muito obrigado, Tenente!
Você também fez um bom trabalho.
Mas o Tenente Roberto...!
Ele era um ótimo piloto.
Mas isto é uma guerra.
Isso é insuportável.
Exatamente. No entanto, não há tempo
para se deixar levar por sentimentalismos.
Com tantos camaradas,
ainda podemos lutar o suficiente.
Devemos apressar a revisão
e o reparo do nosso equipamento.
- Sim, senhor!
E para onde o Audhumla está indo?
Estamos indo para Hickory.
Hickory?
Se isso não der certo,
iremos para o nosso próximo plano.
Temos camaradas de Karaba
perto perto de Vandenberg.
É incrível
Nós precisamos recarregar também.
Isso esclarece as coisas
O Governo da Federação Terrestre tem inimigos até mesmo aqui na Terra.
Por que é que as pessoas não percebem...
rebuilding a civilization on Earth...
Acabará contaminá-lo novamente
E é desnecessário se ferir por algo assim.
Estamos aqui!
Parabéns, Apolly!
Com isso, sua operação de invasão em Non Jaburo foi concluída.
Com essa operação, o mundo descobriu que
Diferente das Forças principais até então...
...duas facções das Forças da Federação Terrestre
havam começado a lutar uma contra a outra.
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
A alma de Amuro, que havia estado em sono profundo, desperta...
...e ele vai para a Audhumla com Katz.
O Gundam Mk-II luta contra
o Mobile Suit transformável, Asshimar.
Então, Amuro aparece de repente
antes do Asshimar...
...e antigos adversários de
outrora se reencontram aqui na Terra.
Em seguida, em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Amuro Voa de Novo".
Próximo Episódio
Amuro Voa de Novo
Você verá as lágrimas do tempo.