Mobile Suit
Gundam
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
As ondas douradas chamadas tempo
O tempo, a
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
é um suspiro dos lábios do céu,
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
Fui engolido por um coração,
As estrelas da bondade...
Envolvido no coração
As estrelas da gentileza
...enterradas no coração acendem...
Estrelas de gentileza
...enterradas e em chamas do coração acendem...
Chamando-me com o fogo.
...e chamam umas às outras,
Chamando com um braseiro
Como sussurros que passam,
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como a brisa suave que sopra
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Não pense agora,
Não chore mais,
Não se preocupe agora
Porque há alguém procurando por você.
porque agora tem alguém procurando por
Pois há pessoas procurando por você
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Eu quero te ver.
Morrendo de vontade de te ver...
Quero te encontrar, e...
Morrendo para te ver...
Cavaleiros nos Céus
Kamille... Por que está tão silencioso...?
Você vai se cansar se falar!
Assim que as coisas acalmarem,
voltaremos para o Argama.
Aguenta só mais um pouco.
Está tudo bem.
Kamille.
Tenente.
Kamille!
Absorva a minha vida de mim.
Absorva minha vida!
E vença!
Tenente.
Eu vi isso.
O Zeta Gundam tem a habilidade de
sugar as vontades de outras pessoas...
...e transformá-las em sua própria força.
Então...!
Eu não consigo...!
Claro que consegue!
E com isso, você pode acabar com esta guerra.
Você é quem vai fazer isso!
Kamille Bidan!
Está bem, Tenente Emma.
Muita gente... está observando você...!
Você não está sozinho.
Sim...!
Srta. Emma!
Não há motivos para se sentir solitário.
Tenente Emma!!
Kamille!
Fa! O que você está fazendo?!
Me desculpe!
Eu tinha certeza... eu tinha certeza que ouvi Kamille!
Que tal isso, Samarn?
O inimigo parece estar em desordem!
Eu recupero os números rapidamente para você!
Se pudermos atraí-los mais para nós...
...nós seríamos capazes de destruir
mais alguns navios.
Estamos usando o Laser da colônia?
Isso mesmo!
Enviem uma mensagem codificada
para as tropas em Gryps 2!
Recebido!
Não podemos!
Os Minovsky Particles estão muito densos!
Se não conseguirmos alcançá-los,
então nos aproximaremos!
Rápido!
O que é isso?!
Há três Mobile Suits
se dirigindo para
Diga para Kamille proteger o Laser!
Sim, senhor!
Não posso permitir que Scirocco destrua o Laser!
Eu não vou deixar eles atingir a frota dos Titãs.
Deve ser isso!
Droga para o Scirocco.
Scirocco.
Ele está planejando destruir o Laser.
Interessante.
Se ele causar mais danos,
não poderemos mais atirar nele!
Você veio morrer? Char!!
Haman!
Você cometeu um erro, Char!
Você deve amaldiçoar a si mesmo por acabar
com a sua vida em um lugar como este!
Não tenha tanta certeza!
Se você tiver qualquer intenção de voltar
para servir sob mim...!
Pare com essa palhaçada!
Você escolheu o caminho errado!
Newtype wannabes como você
estão destinados a serem purgados!
Você entende?!
Não ainda!
Isso não acabou ainda!
Tenente Emma.
Kamille Bidan. Estou indo.
Maldito Char!
Ele escapou para o distrito residencial?
Aquela mulher.
Ela está tentando matar o Char sozinha?
Interessante...!
Ei, Manack!
Manack! Anda logo!
Equipe médica!
Nesse momento, somos um alvo fácil!
Temos que recuar!
Não!
A Argama servirá como uma isca para atrair o inimigo!
Ela não vai durar!
Façam com que ela dure!
Torres!
O laser da colônia não está pronto para disparar ainda?!
O dano aos transformadores é significativo...
...então a saída não pode atingir níveis
suficientes ainda!
Mandem acelerar!
Saegusa, esteja pronto para que possamos escapar a qualquer momento!
Recebido!
Um teatro abandonado?
Char! Largue sua arma!
Haman!
Você foi um ótimo ator, Char.
Se você não estiver aberto à discussão...
Quem sabe essa será a sua morte.
Não.
Não até apresentarmos o outro personagem.
Você tem razão.
Essa teatralidade deve ser bem de acordo com o gosto de Scirocco.
Ser apenas testemunha da história...
...talvez eu possa parecer assim.
[ERRO_TRADUCAO] But I am calmer than Char!
Você quer dizer que eu não estou calmo?
Sim, eu faço!
Querer o mundo inteiro em suas mãos!
O Scirocco tem razão, não é, Char?
Por que você não me ajuda a restaurar a família Zabi?
Depois disso, vamos pensar juntos sobre o mundo!
Depois de termos eliminado esse observador incômodo.
Haman!
Eu só não quero levar o mundo para um caminho errado!
Então me deixe perguntar você.
Imagine se você derrota a família Zabi
E elimina os Titãs!
O que você planeja fazer com o mundo então?
Ainda que eu não faça nada...
a humanidade mudará ao despertar para os Newtypes
Eu esperarei por aquele momento.
Se você não estiver do meu lado,
Depois disso, eu vou reviver a família Zabi!
Isso será fácil para as pessoas entenderem e fornecer uma maneira para eles.
Não percebe que você está apenas repetindo o mesmo erro?!
Homens que não conseguem ver as necessidades deste mundo...
Devem ser eliminados!
Você está enganado!
Kamille!
Kamille está fazendo isso?
Aqueles
São os cujas almas estão sendo atraídas pela gravidade da Terra!
No entanto, nem mesmo essa causa vale tantas vidas.
Que coisa mais idiota para se dizer!
by showing off your raw emotions...
mas isso não funcionará contra nós
O que adianta construir um mundo que ignora as mentes das pessoas?!
O que o povo comum fez pelo mundo?!
Eles só atrapalham os gênios!
Sempre foi controlado por um punhado de gênios!
Isso é mentira!
Dá o fora, Kamille!
Não vou!
Ei, moleque!
Sentimento mesquinho só vai direcionar
o mundo para um caminho de destruição!
Kamille.
Vocês conseguem...!
Kamille! Rápido lá fora!
Vamos lá, Kamille!
Estamos deixando a colônia!
Sim!
Qual a situação mais recente do Gryps 2?!
Estado crítico com 30 por cento de saída!
Prontos para partir!
Bom!
É a Haman!
O Laser da colônia vai ser disparado?
Isso não está bom!
Devemos disparar o Laser da colônia agora...!
O Zeta?!
Deixa pra lá!
Se não escaparmos agora, seremos queimados
quando o Laser da colônia disparar!
Como uma criança pequena!
Por favor, prossiga!
Eu vou acabar com isso bem aqui mesmo!
Eu tenho uma resposta!
O Gryps 2 está pronto para disparar!
Bom!
Espere!
O que foi, Capitão?!
Mantenham-se prontos, permaneçam preparados para atirar!
Não podemos esperar! Nossos alvos estão se movendo!
Eu disse para esperarem!
O Laser está prestes a ser disparado!
Fa, não volte lá!
Mas Kamille...!
Eu trago o Kamille de volta eu mesmo!
O que você está fazendo aqui, Tenente?!
Eu disse que vou cuidar da
Haman e do Scirocco!
Dr. Hasan!
O Sr. Manack está em apuros!
O Manack está!
Eu pensei que eu havia mandado vocês dois ficarem no quarto!
De jeito nenhum!
Estou com muito medo!
É perigoso aqui!
Vamos nos mover ainda mais para trás!
Exatamente!
Vocês dois venham também!
A energia do Gryps 2 está em estado crítico!
Nossos alvos vão escapar
a não ser que atirarmos agora!
Capitão!
Eu sei!
Kamille e os outros
estão dentro do canhão a laser!
Nós vamos esperar até eles todos saírem!
Sabe, uma vez que um Laser de colônia esteja
carregado criticamente, ele pode explodir!
Sua sorte está prestes a acabar, Kamille.
Você está bem?!
O Methuss não é capaz de
desviar da arma dela!
Eu sei disso! No entanto...!
Tenente!
Vamos escapar deste lugar juntos, Kamille!
Você ainda tem algo a fazer.
Nesta guerra...
As pessoas que morreram nesta
guerra sacrificaram suas vidas...
...acreditando que o mundo seria
salvo como resultado.
Eu também acredito em você!
Você acha que o mundo será salvo com
jovens como vocês perdendo suas vidas?!
Kamille!
Tenente!
Não são os idosos quem vão
construir a nova era!
Eles saíram?
Ok!
Dispare o Laser da colônia!
Recebido!
Capitão!
N-Nós não conseguimos mais vencer a A.E.U.G.!
Isso não é bom.
O que foi, Haman?
Vou parar o A.E.U.G. mesmo que signifique a minha vida.
Enquanto isso, retiraremos nossas principais embarcações.
Estamos em perigo?
Não.
Nossa batalha continuará por algum tempo.
But if we exhaust our resources now,
we'll end up like the Titãs.
Eu deixarei isso por sua conta, Haman.
Sim! Estou a caminho!
Esta deve ser uma batalha feroz
Pare de fugir!
Você ainda não consegue ver a realidade à sua frente!
Pare de falar bobagem, seu moleque atrevido!
Melhor ser esperto do que iludido
Onde está o Jupitris?
É isso?!
Sem energia?!
Você é descuidado!
Agora!
Você não pode mais usar
aquela arma, Haman!
Não é tão fácil assim, Char!
O quê?!
Vamos acabar aqui, Char,
ou você quer continuar?!
Você pensa que tem
o direito de decidir isso?!
É melhor escolher suas palavras com cuidado!
O quê?!
Char.
Se você tivesse decidido vir comigo.
Scirocco!
Onde você está?!
É você!
Sempre assistindo de fora e se divertindo às custas dos outros!
Não pense que pode me vencer, garoto!
Não posso perdoá-lo!
Ainda que eu tenha que sacrificar minha vida, meu corpo, nunca perdoarei ele!
O que está acontecendo com ele?!
Eu tenho certeza que todos nós entendemos!
Desgraçados como ele não devem ser deixados viver!
Eu tenho certeza de que você entende!
Todos vocês!
Eu sei que todos vocês entendem!
Você está agindo muito rápido! Isso é o problema!
Seus poderes são muito diferentes.
O que você faz em um caso desses?
Vou deixar você usar meu corpo!
Boa jogada, Kamille!
As pessoas estão tão preocupadas com a vida e a morte no mundo físico.
que eles se concentrem nas coisas erradas
Não!
Chega disso!
Sarah! Saia do caminho!
Sim! Não é algo que uma criança entenderia!
Agora, devemos deixar as coisas por conta do Kamille!
De jeito nenhum! O Mestre Paptimus é...!
Ele é um homem que não deve viver nestes tempos!
Por favor, me entenda, Sarah!
De jeito nenhum!
Mestre Paptimus é meu...
Por que você não usa também seu coração para pensar?
Ao fazer isso...
você só vai se cansar, Sarah
Mas, a menos que eu faça isso... Eu...
Olhe para o que Kamille está olhando.
Até a pessoa lá dentro
consegue se fundir facilmente como nós.
Sério?
Sim.
O Z-Zeta...
O que ele está fazendo?
Ainda há alguma arma lá dentro
da qual eu não esteja ciente?
Você não entenderia!
Você, Scirocco, que acha guerra como um jogo.
Você não entenderia o
poder fluindo através do meu corpo!
Poder fluindo através do seu corpo?
Como algo assim poderia
derrotar um Mobile Suit?!
O quê?!
Kamille está em uma máquina
que usa esse tipo de poder.
O Zeta Gundam.
Vozes femininas?
Se você ainda resistir...!
O O!
M-Move! O O!
Por que você não se move?!
Desapareça daqui!
Eu não vou morrer sozinho.
Vou levar sua alma comigo.
Kamille Bidan.
S-Scirocco...!
Consegui ele?
Ei... Light.
A luz está se espalhando.
Kamille?
Kamille! Você está vivo, né?!
Kamille! Responda-me!
Kamille!
Uma estrela grande está acendendo e apagando.
É enorme!
É um cometa?!
Não, não pode ser.
Um cometa se move como, swoosh!
Está muito quente aqui.
Deve haver uma saída.
Ei!
Por favor, tire-me daqui! Ei!
C-Capitão.
Capitão Bright.
O de Kamille Bidan...!
Você consegue me ouvir? Argama?
Entendi.
Você quer retornar para o Argama também?
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Se houver um coração que possa chamar por você
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se houver um coração a chamar
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Eu invoco a Energia sem fim
Desperte a energia infinita
Invocaremos a energia infinita
Antes que sejamos feridos
Antes que você se machuque
Antes que nos ferirmos
Por favor, procure o que podemos fazer
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que pode ser feito
Descubra o que você pode fazer... Por favor
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
O céu azul que eu vi um dia
Até o dia em que olharmos novamente
O azul céu que eu vi um dia
Até o dia em que olharmos para cima novamente
Até o dia em que olharemos para ele com você
para o céu azul que um dia vimos.
Até o dia em que vou ver com você
No azul do céu que já vimos