Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
o tempo passa para uma era tumultuosa
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Estou acreditando que algo de ruim vai acontecer.
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Decisão da Emma
A tenente Emma está embarcando na Unidade 1!
Eu vou deixar! Deixa ela ir!
Unidade 3! Se controle!
Não! Kamille!
D-Droga pra você!
Esse cara... essa sujeira!
Foi esse sujeito!
Droga! Acabei com a munição! Recuar!
Bastardo!
E-Esse cara! Ele é do A.E.U.G.?
Ele não está atirando!
Você matou minha mãe!
Isso é sério?!
O que diabos você está falando?!
Afaste-se dele, Kamille!
Jerid! Pare!
A Unidade 3 está sendo pilotada por uma criança!
Não temos informações indicando
que o AEUG tenha quaisquer Hizacks.
Eles não deveriam ter nenhum.
"Não deveriam" não é suficiente.
Eu preciso de uma resposta definitiva!
Eles não têm nenhum!
Livre-se daqueles que estão vindo atrás!
Você não precisava...
...matá-la!
Você não precisava matá-la!
Essa voz. Quem é?
Kamille, foi?
O garoto com nome de menina?
Ele não vai me alcançar!
Eu vou usar o vulcan!
Acabei as munições!
Kamille! Jerid! Afastem-se um do outro!
Não interfiram!
Emma?!
Pare com isso, Kamille!
So, "Doesn't this have any other weapons?!" translates to "Não é este que tem outras armas?!".
Um feixe...
...espada!
Emma!
Isso é...
...o que foi o ataque anterior?!
Inimigo ou aliado?! Qual a ideia?!
Eu sou um Titan!
Eu não acredito que algum de nós vá ganhar
algo em uma batalha sem sentido!
Dar mais tempo ao inimigo
para pensar nisso!
Pobre coitado, parece que Kamille perdeu o controle.
Estamos em desvantagem!
Você está sugerindo que eu obedeça às ordens de Bask?
Não temos opção
But Bask... Bask himself is right at our doorstep!
A Tenente Emma Sheen não quer lutar desta batalha!
Não sabemos com certeza!
Eu sei disso!
Você está confiando em um membro dos Titãs?!
Podemos confiar nela.
Concordo com o Tenente Quattro Bajeena.
Captain!
Desligando!
You and your family could be executed for ignoring a cease-fire!
Pare com isso, Kamille! A batalha acabou!
Solta! Não interfira!
Espera! Seu desgraçado!
C calme, Kamille!
Cala a boca! Me solta!
Kamille Bidan! Pare com isso imediatamente!
Não há nada mais desgraçoso
do que um homem histérico!
Mas...!
Mas minha mãe foi morta bem
na minha frente!
Como você pode dizer algo assim?!
Pára! Não crave mais pinos nele
!]
Mas...
Estamos entregando os Gundams.
Você está?
Aspirante, por favor, assuma o comando!
Tenente Quattro Bajeena, certo?
Tem certeza disso?
Eu não teria dado um sinal de cessar-fogo de outra forma.
Mas estou preocupado com o estado de Kamille.
Vou sair
Eu também, Tenente.
Abra, Kamille! Você está bem?!
Camile
Foi alcançado um acordo sobre a transferência dos Gundam Mk-IIs?
Permitir que Franklin Bidan viva não é um mau movimento...
porque poderíamos convencê-lo a se juntar à AEUG.
If you're satisfied with that reasoning, then please think of it that way.
Emma Sheen, não é? Ela é uma Nova Tipo?
Não tenho certeza, mas estou bastante confiante de que ela não está com os Titãs.
Captain!
As nossas forças militares dobraram.
Agora podemos esmagar o Argama
em um único ataque.
Sim, senhor. Vamos fazer isso.
Pronto já?!
Está trancado por dentro.
Estamos enviando um código
para liberar o bloqueio.
Vai abrir agora!
Então finalmente nos encontramos, Kamille.
Responda-me.
A Tenente Hilda estava na cápsula?
Bom, ela estava?! Não estava?!
Era óbvio, não era?!
Então você está dizendo que não foi um holograma!
Os dedos da Unidade 3 provarão isso.
Dedos?
Solta, seus assassinos!
Se você quer que eu vá, então eu vou
sem nenhuma ajuda!
Pai...!
Kamille!
Kamille...!
Pai.
A mamãe morreu.
Ela foi morta pelos Titãs.
Eu vi com meus próprios olhos.
Isso é verdade?
Você e a mamãe eram reféns.
Kamille!
Agora as coisas vão correr muito mais fácil
com sua jovem amante.
Margarita, foi isso?!
Pára com isso!
Mas é verdade, né?!
P-Por que sua mãe teve que morrer?!
Hã?!
Eu não faço ideia!
Eu só estava tentando resgatá-la!
estão neste navio!
Uma amante...!
Então você está dizendo que o Capitão Bask
esteve por trás disso, certo?
Você não acha que esta é uma ótima notícia
para sua amante?
Sua mãe! Sua querida mamãe!
Não fazia ideia de que sua mãe estava naquele cápsula.
Deve ser difícil porque você ainda é um bebê.
Me ataque como fez na estação espacial antes.
Entendo
Eu sei que é o destino de um soldado.
Um oficial militar deve obedecer às ordens de seu superior...
...sem sequer considerar
as circunstâncias ao seu redor.
Eu te perdoo!
Sou bom o suficiente para vencer você
e seu Hizack.
É culpa do exército que isso
aconteceu, independentemente dos meus esforços.
Então eu aprendi hoje que devo direcionar
meu ódio para aquela organização!
Espere, volte!
Pára. Você já perdeu essa luta!
Se isso incomoda, então tenha algum respeito próprio
como um Titan deve ter e siga em frente.
Eu tenho uma ideia, Tenente.
Senhor?
Prefiro não usar reféns
se puder ajudar.
Da próxima vez, por que você não me mostra como
você teria lidado com a situação.
Como eu teria?
Quero que você capture o novo Mobile Suit da Argama
de maneira justa.
Eu sei que você pode fazer isso, Tenente...
Desde que você é tão capaz que está disposto a discordar de mim.
But, sir!
Não espera que eu faça tudo sozinho/a
Eu vou permitir que você trabalhe em uma estratégia combinada com a unidade de Lila.
Você também pode usar
Captain! Se eu puder pilotar o Gundam Mk-II...
Eu gostaria de ter a chance de reparar minha vergonha...
Compense seu desdém?!
Vocês precisam primeiro mostrar que são capazes disso!
O que você acha, Tenente Emma Sheen?
O Comodoro não está depositando muita esperança nisso...
...mas vamos ficar nesta área por enquanto.
Pessoalmente, eu gostaria de ver o Tenente Emma novamente.
Wouldn't I?
You know how to operate the Gundam Mk-II, I trust.
Claro. Fui eu quem desenvolvi isso.
Por favor, aceite minhas condolências pela perda de sua esposa.
Obrigado
Você consideraria fugir do Alexandria comigo?
Para a AEUG? Você está indo para o Argama, eu presumo.
Sim.
E se eu me recusar?
Eu entendo
Vamos lá!
Estou saindo do Alexandria.
Você tem coragem para me juntar?
Com você?
Isso mesmo!
Você tem coragem?
Claro que sim. Se você estiver falando a verdade.
Claro que estou!
Eu não sou uma criança. Eu sou capaz
de te seguir.
Desculpe.
Você convidou meu pai também?!
O que há de errado nisso?
Finja que está sendo escoltado por mim
até chegarmos à sala dos trajes normais.
Muito bem.
O que você está aprontando, pai?!
Você não está pronto ainda?!
Não se empolgue tanto.
É a primeira vez que lidero um pelotão.
Rápido!
O que está acontecendo?
Ordem do Capit
É melhor nos apressarmos!
Você foi bem.
Que tal o meu traje normal?
Você não pode estar usando isso!
Kamille.
Você já pilotou o novo mobile suit da AEUG antes?
Podemos deixar essa conversa para depois até chegarmos à Argama.
Não me entenda mal.
Eu não estou fazendo isso porque
sinto pena de vocês dois.
Eu sei disso.
Tenente, ande com as costas
retas, como um piloto faria.
Vocês vão todos juntos?
Por favor, não se sinta mal por isso.
Como é liderar um pelotão de batalha,
Tenente Emma?!
Nada mal.
Imagino que sim
Os outros são Tenente Dava Baro e Kacricon...!
Final translation: Kacricon estaria em aquele.
Tenente Kacricon!
Cada unidade verificada! Pegue-os com certeza!
Essa será a primeira batalha real do Gundam Mk-II!
[ERRO_TRADUCAO] You've tried it out once, so take it easy!
The Argama é o tipo de navio...
Ei! Kacricon! O que foi?!
Emma! O que está acontecendo?!\
Você está indo embora muito cedo!
Ainda não abriu! O que há de errado?!
Todas as três unidades?! O que está acontecendo?!
Emma!
Tenente Emma Sheen!
Abra o alçapão! Ou eu vou explodir ele!
O que ela está dizendo?
Vocês não estão seguindo os procedimentos!
Qualquer um que não esteja usando uniformes normais
deve ir para o compartimento de ar!
Vou repetir mais uma vez!
Se você não abrir, eu vou explodir!
Tenente Franklin, relatório de status?!
Satisfeito!
What about you, Kamille?!
Recebido!
Tenente Emma!
O que você está fazendo?!
Controller, não abra isso!
Isso não é o Tenente Kacricon!
Ò? O que estÆ¡ acontecendo?
Desta vez, estou usando o rifle de raio!
That tremor... It felt like a Minovsky explosion.
Tenente Emma acaba de roubar os Gundams Mk-II!
O quê?! E o Kacricon e a Dava?!
Unidade 2, Unidade 3, sigam-me!
Sei. Pode ir em frente!
Decolando!
Está funcionando ótimo!
Pai, estou impressionado.
Kamille, decolando!
O que está acontecendo?!
A Tenente Emma está desertando?!
A Tenente Emma levou
Kamille Bidan e Franklin com ela!
A Tenente Franklin também?!
A traidora!
Ele passou raspando por mim!
Não acredito que você deixou isso te atingir!
Eu vou pegar você!
Não se preocupe, Tenente Emma.
É projetado para que danos como esse em um
bocal não afetem o desempenho geral!
Então você pode me seguir, pode?
Claro. Embora não na velocidade máxima.
Você deve estar brincando!
Nesse ritmo, eles vão nos alcançar!
Já tem um aqui!
Kamille!
A Unidade 2 está fixada na rota.
Se você se desviar, vai se perder!
Recebido!
Que visão!
Os Gundams viajando juntos!
Esse perseguidor é rápido!
O pai sempre atrapalha!
Acerta!
A carga de energia para a arma de rifle de feixe não é ilimitada!
Seja mais paciente!
Entendido!
A intuição do Tenente Quattro estava certa!
Medir a distância até onde os flashes estão!
Tem certeza?!
Os Mk-IIs estão voltando?!
Não tenho certeza, mas acho que sim!
Espero que seja esse o caso! Onde está o Tenente Quattro?!
Por que você não atira a arma? Foi você quem desenvolveu esse mobile suit, certo?
Mas também tem o vulcão!
Unidade 3?
reforços?
E os nossos reforços do Alexandria?!
It's fast! - "É rápido!
Por que minhas energias acabaram?!
Escapou!
Temos três Gundam Mk-IIs.
Quem está pilotando eles?
O mobile suit do Tenente Quattro Bajeena?
É um mobile suit da A.E.U.G.!
Bem-vindo(a) de volta.
Eu devo isso à Emma.
Emma Sheen.
Tenente Quattro Bajeena.
Tenente Emma.
Odeio dizer isso, mas eu hesito em
acreditar na mudança do seu coração.
Os Titãs são um grupo
de pessoas cuidadosamente selecionadas, afinal.
Eu entendo, Tenente Quattro.
Algo aconteceu
na base dos Titãs?
Não, na verdade, a mudança ocorreu
dentro de você.
Nada especial.
Eu desejo viver com minhas próprias convicções,
e desse ponto de vista...
...nada mudou.
É verdade, a Emma é uma pessoa legal.
Tenente Franklin Bidan!
Pai?
Pai!
Isso é um Gundam muito bem desenhado.
Não entende nada da situação atual?!
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditava até hoje
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
Até nos encontrarmos novamente
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Havia um pai que não conseguia entender os sentimentos de seu filho.
Pai do Kamille leva o Rick Dias do Char e foge da Argama
Kamille só pôde assistir enquanto seu pai flutuava para o espaço.
Próximo episódio: Father and Son
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Pai e Filho