Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Kamille resgatou Four do base dos Titãs em Kilimanjaro
No entanto, Quatro não conseguiu pilotar o Psycho Gundam.
Quatro foi segurado nos braços de Kamille
...nunca tendo percebido a tragédia do seu destino.
O Dia de Dakar
Confirmamos a posição do inimigo Garuda!
Onde está?!
[ERRO_TRADUCAO] It's descending above
the African continent!
Parece estar seguindo uma trajetória balística.
Onde vai cair?!
Ainda não consigo dizer
Eu sei! Tem que ser Dakar!
That's the only place they could logically be going.
Ordene o Melord para ir para Dakar!
Isso é um território arrendado pela Federação!\
Precisamos de autorização para entrar.
Recebemos ordens de Sua Excelência Jamitov para caçar a Karaba!
Não há razão para hesitar!
Sim, senhor!
Você não está servindo como piloto de Mobile Suit
nesta próxima operação, Tenente.
Sim, eu sei disso, mas não consigo evitar me preocupar com os Mobile Suits.
Eu entendo como você se sente, mas estamos quase em Dakar.
E a Karaba?
Alguns dos nossos membros infiltraram a assembleia geral.
No entanto, tudo isso depende de você.
Ao contrário dos outros pilotos,
Eu sei.
Kamille.
Sr. Amuro.
Pode lutar?
Eu me sinto melhor quando estou em movimento.
E eu sei muito bem que chorar não vai trazer o Quatro de volta.
É importante saber disso.
Levou tanto para mim quanto para o Char
sete anos entender isso.
Mas eu ainda tenho dificuldade
em entender por que eu devo lutar.
Lutar é sem sentido em si mesmo.
Mas a humanidade desenvolveu sua
história lutando continuamente.
Sem isso, a humanidade teria
ficado extinta.
A Miss Beltorchika mudou
porque chegou a essa conclusão?
Por que você pergunta?
Ir para Dakar com os
preparativos...
...é algo que ela não teria
feito no passado.
Ela é uma Oldtype.
Ela esquece a agonia do
passado e pula para a próxima coisa.
Queria saber por quanto tempo os humanos
serão assim.
Fico feliz que é você me dando carona
Senão, eu seria facilmente abatido.
Você não deveria ter motivo
para hesitar.
Você é o único na AEUG
capaz de liderar a organização.
Mesmo que eu ainda esteja incapaz
de tomar uma decisão sobre meu próprio futuro?
O público em geral está sempre
procurando um herói.
Então você está dizendo para eu
interpretar o papel de palhaço.
Tudo que estou dizendo é que é sua vez
de assumir o palco principal.
O roteiro não foi
reescrito
Amuro.
Pessoas mudam. É natural.
Nós também tomamos controle das instalações de comunicação lá.
Incluindo a equipe local?
Eliminamos qualquer resistência.
Entendi.
Então só resta esperar por ele.
Mr. Luio Woomin está ansioso por hoje's transmissão de TV.
Desculpe, mas não há
entrada por aqui.
Cuide dos preparativos.
Certo. E você tem certeza de que
consegue aquele item.
Certo.
Karen Russel?
Você está com a equipe de televisão?
Sim.
Compras? Mas você deveria conseguir
tudo aqui.
O plug da câmera está quebrado.
Desculpe, mas eu não posso deixar
você passar.
Por quê? Pensei que
repórteres tinham acesso.
São ordens de quem está lá em cima.
Vamos lá.
Apenas diga que não pode cobrir a montagem
por causa das ondas de rádio congestionadas...
...como sempre?
Since you're using fiber optics.
O que eu faço? Eu realmente preciso disso.
If you're that desperate, perhaps we can figure out a way...
se você sabe do que eu tô falando
Pare já antes que estrague tudo
Quem diabos é você?!
Pode você perguntar uma garota para um encontro dessa maneira?
Vá em frente
Como ousa interferir em nossa diversão!
Parem de atormentar o fraco!
Você tá pedindo por isso!
Pare com isso! Este cara é dos Titãs!
Titan?!
Você se importaria em me dar uma carona até a Base de Dakar?
De jeito nenhum
Os soldados da Federação não são todos assim.
Você parece muito seguro disso, Tenente Addis.
Pelo menos, não tem caras assim na Titãs.
Wouldn't it be wonderful if everyone were like you?
Esta é uma época de confusão
Em tempos como esses, precisamos de uma força armada justa que possa gerenciar tudo corretamente.
De quem são aquelas palavras?
You didn't write that phrase yourself, did you?
São palavras de Sua Excelência Jamitov
Este é o lugar certo, não é?
Obrigado.
Eu gostaria de poder conversar com você um pouco mais
Se estiver pronto para isso...
...por que você não verifica a minha cobertura da assembleia?
Com certeza.
Me dê seu comentário depois de ver isso.
Nos veremos novamente.
Ponto de pouso alvo confirmado!
Ok, comece a descida!
Vamos torcer para que consigamos
Eu torço para que nós iremos.
Kamille! Vamos fazer isso
Os mobile suits começam a descer sobrevoando o céu de Dakar!
Transmita o sinal de identificação amigo ou inimigo
ou então seremos abatidos!
Sim, senhor!
Diabos!
Dakar é o único lugar onde estamos faltando força de batalha!
O inimigo quer jogar Dakar no caos para fins políticos!
Deixem a defesa do solo para a guarnição de Dakar!
Tenente Addis!
Você tá saindo mesmo com uma omoplata fraturada?
Posso lutar!
Não estamos tão sem combatentes; não precisamos enviar pilotos feridos
Fique aí!
Vamos nos separar para que o inimigo não saiba onde estamos pousando!
Evitem batalhas sem sentido!
Roger.
Cuidado, Beltorchika!
Também você!
Agora você só precisa alcançar o pódio.
Estou impressionado que você conseguiu se organizar tão rapidinho.
Devemos tudo à família Luio.
O Sr. Luio parece ter uma forte influência sobre alguns dos membros da assembleia.
[ERRO_TRADUCAO] A mobile suit team?!
Não até que Char termine seu discurso!
Vamos fazer uma pausa por um momento
Temos notícias de uma nave não identificada se aproximando.
Alguma objeção?
De jeito nenhum!
Isso deveria ter sido decidido muito antes, Sr. Orador!
Até onde é que o A.E.U.G. está?
Espero que ainda estejamos seguros!
Acabem a reunião agora!
Isso não está nada bem
Tenente!
Não fecha a reunião!
Eu gostaria de assumir por um momento!
Desculpe, mas não é permitido a entrada de pessoal não autorizado!
Não se movam!
Usaremos este palco!
Canalhas!
Somos do A.E.U.G.!
Que diabos?!
Cale a boca e deixa ele falar!
Começo pedindo a todos os membros da assembleia
e cidadãos da Federação...
Assistindo a esta transmissão para perdoar-me por esta atitude repentina de insolência.
Eu sou o Tenente Quattro Bajeena
do A.E.U.G.
Voltem para casa! Pare a transmissão!
Vocês estão tomando conta
d desta assembleia geral?!
Eu não vou escutar!
Câmera, foque neles!
Há uma coisa que devo revelar
antes de começar.
Eu sou o homem anteriormente referido
como Char Aznable.
Ele é o Cometa Vermelho de Zeon?
Eu quero falar com você como um que carrega as aspirações de Zeon.
É desnecessário dizer, não como Char do Principado de Zeon.
mas porque sou o filho de Zeon Deikun.
Ele é filho de Zeon Deikun?
Que o AEUG vá para o inferno
Quem diabos ele pensa que é?
A vontade de Zeon Deikun é diferente daquela dos gananciosos Zabis.
Zeon Deikun não fundou o Principado de Zeon!
Ei, aquela mulher.
Considering the present reality...
...onde os Titãs fazem o que querem com as Forças da Federação Terrestre...
É evidente que os Titãs são ainda mais maliciosos do que a família Zabi.
Atire nele!
Todos os esquadrões, preparem-se para a batalha de nível um!
Um avião desconhecido
há entrado na zona de batalha aérea!
Pessoas foram ao espaço...
para que a Terra não iria desabar devido ao peso dos seres humanos
E aí, as pessoas que foram ao espaço...
Eles continuaram a expandir seu espaço de vida.
Como resultado, a história mostra que os humanos injusta e erroneamente acreditavam que eles aperfeiçoaram...
...os poderes da própria humanidade,
criando forças como a família Zabi.
Que pena isso.
Não devemos repetir aquela história.
Inimigos!
Assim mesmo.
Está escapando?
Eles/elas estão tentando ganhar mais tempo para aquela transmissão.
Por que os humanos não conseguem...
...que eles poderiam ampliar suas capacidades indo ao espaço?
Os Titãs estão fazendo isso!
Eu estou dizendo que nós humanos
não devemos poluir a Terra.
Os Titãs são compostos por pessoas
cujas almas são puxadas pela Terra...
...e estão prestes a devorá-la.
Você descobriu onde
estão as instalações de comunicação deles?!
Ao norte do salão de assembleia!
Exatamente!
Ok, nós vamos destruir a instalação de comunicação
de fibra óptica!
Mike, nós vamos separadamente.
Estamos acima da cidade.
Cuidado com o seu rifle!
Roger!
Não é hora de lutar!
Até onde você planeja correr!
Pare! Eu não pretendo lutar!
O quê?!
Vou atirar!
Não deixe a cidade cair
com esse mínimo de dano!
Mike, você foi atingido?!
Seu desgraçado!
Ele não vai conseguir!
Eu não consigo!
Por que você me salvou?!
Eu não tenho intenção de atacar.
Eu só quero que o discurso continue!
Você está inventando!
Ah, não!
Tem uma outra equipe
em direção ao salão de assembleia!
Espera, eu ainda não terminei de falar com você!
Ouça a transmissão da reunião de assembleia
! Aí sim você vai entender!
Transmissão da reunião de assembleia?
Qual é o problema?
Por muito tempo, as pessoas têm brincado nesta cesta de gatos chamada Terra.
No entanto, o tempo chegou para a humanidade deixar este ninho.
Por que, durante esse momento importante...
Deve a humanidade lutar e poluir ainda mais a Terra?!
A Terra deve ser restaurada ao seu estado natural como berço...
...e os humanos devem se estabelecer no espaço.
Caso contrário, a Terra deixará de ser o planeta da água!
Um Byalant?!
Para onde é que isso tá indo?!
Atacar a base de comunicação?!
Even the city of Dakar is about to be engulfed by the desert!
Este é o estado de exaustão da Terra!
Os membros da assembleia estão sendo atraídos pelo seu discurso.
O que foi isso?!
Móveis de assalto estão se aproximando do céu.
Temos alguma câmera funcionando lá fora?
Nem um!
Vem comigo!
[0] Onde?
Fora!
Atire na batalha que está acontecendo lá fora!
Vamos mostrar exactly como os Titãs são cruéis!
Não vou deixar você interferir!
Sr. Amuro!
O Gundam chegou!
Aí!
Os Titãs estão tentando destruir
a instalação de comunicações.
Agora, cada um de nós gostaria de ver esta Terra continuar linda.
Então não tem jeito de ficarmos agarrados à Terra como sanguessugas...
...só para satisfazer nossos próprios desejos!
The Dijeh... é Amuro
A batalha está ficando terrivelmente perto!
É a AEUG!
the AEUG would not retaliate!
Vamos lá!
Não aguento mais!
Entregue agora!
Escute! Mostre esta imagem!
Enquanto falamos, os Titãs já decidiram iniciar uma batalha independentemente desta reunião.
Veja as ações tirânicas que eles estão tomando!
Eles emergiram das forças anteriores da Federação Terrestre...
E rotular qualquer oponente como mau.
Em si, isso já é mau
...e podemos dizer que é a causa do declínio da humanidade!
Eu não entendo.
O que é certo ou errado?
Eu não vou deixar você ir!
Agora! Destruam as instalações de comunicação
!
Ah, não!
Não vamos chegar a tempo!
Não podemos interromper esta transmissão!
Vejo que temos um traidor
dentro de nossas forças!
Eu não vou deixar você!
Os Titãs.
Eles podem ser o tipo de grupo
descrito na transmissão.
Ok!
Eu não posso permitir que exploda na cidade.
Droga!
Seu desgraçado!
É sua culpa por ser enganado.
Você vai morrer comigo.
Isso é desajeitado de sua parte, Kamille.
Eu não esperava nos separar
aqui.
Por que você está tentando destruir
a assembleia geral?!
O quê?!
Se os Titãs estiverem certos, deveria
ser provado na assembleia geral!
De qual unidade você é?!
Os Titãs são tudo sobre poder!
Quem tem poder conquistará tudo!
Para com isso!
Tenho certeza de que vocês que estão assistindo já perceberam...
É assim que os Titãs agem.
Sim, estávamos errados ao tomar a assembleia geral à força.
No entanto, os Titãs estão tentando
destruir este lugar...
...mesmo que haja membros da assembleia
que são aliados deles aqui também!
Como ousa atrapalhar meu caminho!
O que você está fazendo?!
Temos ordens para parar de lutar!
Esta batalha está sendo exibida na televisão!
O quê?!
Não podemos deixar que os cidadãos
da Federation se voltem contra nós!
São ordens de cima!
Por favor, retirem-se!
Mas estamos jogando direto nas mãos da
AEUG!
Você está bem com isso?!
Eles estão lutando na cidade?!
Os Titãs estão fazendo coisas tão horríveis!
Está acontecendo em Dakar.
Os Titãs são um grupo de assassinos.
Você também é um assassino.
Nós todos somos assassinos.
Nós vivemos lambendo os ferimentos uns
dos outros e então nos matamos.
Ele está apaixonado por si mesmo.
As ondas de rádio estão congestionadas
com ondas irregulares.
Estaremos fora do ar
temporariamente.
Amuro, nós conseguimos!
Graças a você!
Você foi mais ou menos o líder
desta operação, afinal.
Sério?
Você realmente acha isso?
É isso aí!
Então o que eu ganho com isso?
Não foi muito!
Não na frente de todo mundo.
Parabéns por uma operação bem-sucedida.
Obrigado.
Eu não teria conseguido
sem a cooperação de todos.
Você fez um excelente discurso.
Eu fiz?
O que foi?
Nada.
Graças a você, o AEUG e Karaba estão cheios de entusiasmo como nunca antes.
No entanto,
Eu entreguei minha liberdade em troca.
Eu entendo seu ponto.
Sim.
Mas estamos tentando levar as pessoas
que permaneceram na Terra para o espaço.
Uma tarefa tão enorme não pode ser feita sem
pelo menos um ou dois sacrifícios humanos.
Então eu sou um sacrifício humano?
Talvez sacrifícios pessoais corra em sua família.
Senhorita Beltorchika.
Ah, Kamille. Bom trabalho.
Obrigada. Você também fez um bom trabalho.
Não é engraçado que nós dois
estejamos tendo uma conversa tão relaxada?
Você tem razão.
As pessoas estão destinadas a odiar umas às outras por causa de mal-entendidos?
Não.
Há pessoas que conseguem enxergar
o que está por vir e aquelas que não conseguem.
Eu percebi que se você estiver muito desesperado, há
momentos em que acabará perdendo completamente essa visão.
Sério?
Viu? Você está rindo de mim.
Não, eu não sou!
Estou tocado pelas suas palavras.
Acho que todas as pessoas conseguem simpatizar.
Mas esse tipo de coisa leva tempo.
Porque não estamos lidando com
apenas uma ou duas pessoas.
No entanto, se chegar um tempo em que
todas as pessoas simpatizarem umas pelas outras...
...sinto que talvez nós
até possamos encontrar...
...as
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Kamille e Char voltam ao espaço...
...se encontrar com o Argama;
esperando em órbita da Terra
No entanto, enquanto eles escapam do ataque dos Titãs...
Os dois sentem uma pressão misteriosa do navio inimigo.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Sombra de Reccoa".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Sombra de Reccoa