Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Isso é inevitável, mas eu não consigo aceitar.
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Não me mate mais, já despertei.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
Esta era é gravada com uma emoção ardente
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo que queima mesmo nos lugares mais frios
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Agora estou só
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Meu caminho está bloqueado
Quero ter um tempo puro!
Eu quero ter um momento limpo!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
os que ficaram para trás, jovens
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal de Zeta
Além dos tempos dif
Além dos tempos difíceis!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se esses lábios secos ficarem úmidos,
Se minha boca estiver molhada de saliva
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
O tempo passou e agora rumamos para uma época quente.
Além do tempo, em direção a uma era apaixonada,
toki wo norikoe atsui jidai e to (o tempo flui para uma era quente)
Porque eu acredito que vai se mover...
Estou acreditando que algo de ruim vai acontecer.
Porque eu acredito que vai se mexer
Acredito que algo vai acontecer
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Despedida
Que respiração é essa que estou ouvindo?
Amuro Ray?
Lalah Sune?
Não, não é nenhum dos dois.
Não consigo perdoar aqueles soldados!
O que foi... aquele som de respiração que eu ouvi?
[ERRO_TRADUCAO] Roberto! Apolly!
Estamos indo capturar o Gundam Mk-II!
They go around bragging that they're Titãs...
...mas qual é o bem de um exército que só recruta quem nasceu na Terra?
Tenente Jerid Messa!
[0]Tenho certeza de que você sabia muito bem que suas ações tolas levariam a isso.
Claro que eu ficaria um pouco impaciente sabendo que outro piloto foi selecionado.
Além disso, eu apenas obedeci às ordens do Capitão Bask para me preparar para o combate.
That's still no reason to do what you did in a residential zone...
...onde o voo de baixa altitude é proibido!
Você está falando como se fosse meu superior! Não é!
Também somos instruídos a melhorar nossas habilidades com os Mobile Suits.
Eu não danifiquei o Mk-II.
Que pena que não podemos dizer o mesmo sobre aquele prédio que você destruiu
That happened because I tried to avoid a civilian complex!
O que você está fazendo aqui?!
Você não ouve os alarmes?
Capitão Bright?!
Eu apostaria que um meteoro abriu um buraco na colônia, hein!
O que alguém como você saberia?!
Acabou de chegar da Terra!
Você está dizendo que a A.E.U.G. estão atacando?
Não sei!
Estou só dizendo, prepare-se para isso!
Tenente, para onde você está indo?
Tenente Jerid!
Estou cuidando da situação,
como o senhor ordenou!
Verifique a terceira unidade! Avance!
Para onde você vai?!
Do ponto de vista dos Titãs,
a AEUG é um grupo que devemos lutar!
Mas não temos clareza sobre a situação!
Eu disse que vou cuidar da situação!
Mas ainda não determinamos
o paradeiro do Gundam.
Tenente! Espero que você saiba
o que está fazendo!
Um pouco de dano à colônia
não pode ser evitado! Chegamos até aqui.
Não podemos ir agora,
depois de vermos apenas um vislumbre de um Mk-II!
Quando as Federation Forces vão perceber
que este lugar não faz parte da Terra?!
Clark!
Por que não podemos acertar o inimigo?!
Estão rápidos!
Não tem como eu alcançá-lo
com um GM tão antiquado!
O Cometa Vermelho?! Isso é ridículo!
É um modelo novo?
Quando você fabricou isso?!
Dá para ver olhando...
...que não foi construído
por ordem do Capitão!
Hã? Então...?
O A.E.U.G.
Mas por que para o Green Noa 1?
Eles provavelmente estão aqui para coletar dados
sobre o Gundam Mk-II.
Eles podem ter os dados dele se quiserem.
Tenente Bidan! Eu não aprecio
comentários tão inadequados.
O que está acontecendo com o Mk-II?
Bom...!
Não podemos deixar o inimigo escapar.
Eles viram as instalações.
Major! Estou indo para Green Noa 1!
Sim, senhor!
Eu nem consigo ver a batalha daqui!
Você acha que é muito melhor, não é?!
Ele é rápido demais! Ele é igual o Red Comet!
Apolly, Roberto!
Acompanhe-me!
O que está acontecendo aqui?
Mãe?! Mãe!
Fa! Graças a Deus que você está segura.
Estamos evacuando.
Eu já arrumei suas coisas.
Está aqui!
É o Mk-II! Apolly, você está vendo?!
Tenente Quattro, é um Mk-II!
Roberto, nos cubra!
Por que isso está acontecendo?
Por que os mobile suits da Federation Force
estão sendo atacados?
Este lugar é odiado por todos os Espaconóides vivendo no espaço.
But we never approved the plan to turn this place into a Titan base...
Mãe, vá na frente sem mim!Estou indo verificar o lugar do Kamille!
Fa!
Estarei lá em breve
Congelar!
O que você está fazendo aqui?
Ei, é o Kamille!
Você conhece ele?
É!
Parece haver um ataque aéreo em andamento, então vou ver meu pai.
Não sabemos o que está acontecendo.
O que você quer dizer com 'ataque aéreo'?
Ei!
Deixe-o ir!
But...!
Ele é filho do Tenente Franklin.
Não está mais preocupado com o ataque aéreo?!
Melhor não ser um problema.
Eu espero que ambos entendam
Se possível, gostaríamos de capturar sem um arranhão!
We're going straight into battle without even a warm-up simulation session?!
Mande a Unidade 3 embora assim que você terminar de checar!
Você já arranjou um piloto?!
O capitão da Temptação está no comando?!
Locais não são importantes
quando se trata de batalha real!
Você está atrasado!
Desculpe, senhor!
Tenente Emma Sheen. E você?
O objetivo principal dos Titãs é
eliminar os soldados Zeon restantes.
E eu sou membro dos Titãs.
Mas eu entendo que você não teve
treinamento suficiente.
Nosso treinamento foi como combate real.
Por favor, fique tranquilo!
Ei. Quem é você?!
Espere!
O que está demorando tanto?
Você não consegue enviar a Unidade 3 ainda?!
É ele! O cara que eu não consigo perdoar!
Ei, você!
Cala a boca!
Pense primeiro onde você está pousando!
Ei!
O que você está tentando fazer?!
Não toque na Unidade 3!
Você aí!
Cuidado!
Ele conhece o Gundam Mk-II?
Quem é esse garoto?
A energia está ligada...!
Onde foi aquele sujeito?!
Sa
Não está saindo?!
Comandante...
Você pode me ouvir? Abra o alçapão!
Eu nunca esperava que os dados que eu consegui do computador do meu pai seriam tão úteis.
Agache-se, Tenente Emma!
Desça agora mesmo!
Este máquina não é tão simples de operar!
O que é essa loucura?!O inimigo está por perto!
Não é o nosso piloto normal!
Bem, não há jeito de um amador operar isso!
Pare com isso agora!
Isso não é algo que uma criança deveria estar operando!
Você pode se machucar! Por favor, fique fora!
Aquele cara!
[ERRO_TRADUCAO] That child is serious, Commander!
Me desculpe, Tenente Emma!
Ele sabe operar isso?!
Ele é outro Amuro! Se ele estiver realmente pilotando, é claro.
Tenente! Tem uma unidade a mais!
Outra unidade?!
Um Mobile Suit vermelho?!
Assim como o Red Comet!
Não parece operacional.
Vamos pegá-lo!
Jerid! Você não está nele?!
O inimigo está tentando levar
a Unidade 2 com eles!
Jerid!
Jerid! Por que você não vai ajudar?!
Ninguém ainda me atacou. Que legal!
Não consegui lidar com aquele Mobile Suit vermelho
Aquele cara! Eu perdi ele?!
Lá está ele!
Não tenho certeza de quanto poder isto possui...
...mas eu vou tentar!
Droga, Jerid!
[ERRO_TRADUCAO] Is no one... is no one going to fire?!
Eu vou!
Virou!
Unidade 3!
Está voando?
O quê?!
Jerid!
Aí está você! Você não vai escapar!
Estou falando com o MP aí!
Devo te dar uma lição sobre o quão doloroso
e assustador é ser esmagado?!
Você parece patético!
O que aquele cara está fazendo?!
O que está acontecendo?!
Apolly, pare! Ele não é um inimigo!
Mas...!
Vamos capturar as duas unidades!
Não é tão fácil!
Exatamente! Eu não sou seu inimigo!
Estou do seu lado!
Qu-Que...?!
Eu vou provar isso para você!
Você vai provar?!
O quê?
Esse garoto...(!
Estou sentindo as mesmas vibrações
que sinto de Amuro.
Quem é ele?
Aquele garoto sabia meu nome.
Onde ele poderia ter descoberto?
Abra o seu cockpit!
A não ser que você faça isso,
eu vou esmagar você junto com o prédio!
Você está bem com isso?!
Por quê? Como isso pode estar acontecendo?!
Solta, Tenente!
Você consegue me ouvir?!
Sou o Comandante Bright.
Faça o que o inimigo disser por enquanto!
R-Roger!
Unidade 3, estou decolando!
Você consegue me ouvir?!
Recebido!
Me solta!
Maldito soldado Titãs!
Acho que podemos confiar na Unidade 3 Mk-II.
Contate o Roberto!
Nós estamos partindo!
Não há muito sentido em pegar
o troféu de vencedor do Homo Avis...
...ou a placa do Mobile Suit.
T-Tenente!
Outra unidade?!
Roberto, você está bem?!
Sinto muito mesmo!
Estamos escapando!
Roberto, não fique para trás!
Minha casa!
Fa!
O que foi? Você não está vindo?
Sim.
Eu vou com você!
Eu odeio as Federation Forces,
e odeio ainda mais os Titãs!
Bom! Mas fiquem em alerta máximo!
A unidade de perseguição dos Titãs
estará vindo logo atrás de nós!
Capitão Bask!
Foi meu primeiro voo nele.
Então eu fui para batalha sem nenhuma arma.
E como você sabe, o piloto na Unidade 3
não era Jerid...!
Estou com dificuldade de entender
como outra pessoa esteve nisso.
O que aconteceu com o Tenente Jerid?
Capitão Bask Om!
Por que o treinamento do Gundam Mk-II
foi feito aqui?
Se tivesse sido em Green Noa 2, nós teríamos
evitado danos residenciais...!
Comandante Bright!
Deixem ele em paz.
Um oficial comum como você
não deveria responder!
Este é uma Titãs base!
Nós fazemos as coisas de forma diferente do Exército Regular da Federação!
But the Titãs are also part of the same Federation Forces!
O objetivo principal desta base é derrotar a AEUG...
...que se uniram às nossas forças inimigas, os Zeon.
Lutar contra o governo da Terra
Como se espera que consigamos encontrar táticas suficientes...?
Se tivermos que pensar primeiro nos Spacenoids nativos?
Quanto mais vocês avançam com planos para converter completamente esta colônia como sua base...
Quanto mais você está estimulando o NA.E.U.G. a se desenvolver.
Por que você se recusa a entender os fatos?!
The captain is ordering you to be silent!
Meu Deus! Como ousa fazer isso com um oficial superior?
Dissemos que você está na território dos Titãs.
A sua lei marcial não está em vigor!
Como você pode dizer isso,
depois da hostilidade que causou!
Você é só um oficial comum,
então cale a boca!
Canalhas!
Há tropas inimigas aguardando por nós na saída.
Entendeu isso?
Unidade 3, você me ouve?
Tudo bem contigo?!
Estou bem!
Agora tem um buraco enorme na colônia...
Não toque o pássaro-cola!
Unidade 3, você pode soltar agora!
Siga-me!
Sim, senhor!
Aí vêm eles!
Que insolência!
Tenente Jerid Messa!
Não exagere!
Você ainda não está acostumado com essa unidade!
Desejo cumprir meus deveres
como membro dos Titãs!
Por favor, deixe-me!
Apolly, fogos de sinal!
Recebido!
Aqui vou eu!
Como ele pode acertar em mim, se eu não consigo acertá-lo?!
Cinco... quatro... três... dois...
Um...
Isso não é possível!
Isso não pode ser!
Cuidado com balas perdidas!
Você consegue acompanhar, Unidade 3?!
Então é um verdadeiro Canhão de Mega Partícula...!
Isto é...!
O que é aquilo?
O som...
...de ar vazando?
Unidade 3?! Você consegue acompanhar?!
Sim! Estou bem!
Como você está se sentindo?
Estou bem.
Quanto tempo até podermos descansar?
Eu diria uns trinta minutos.
Trinta minutos?
Há algo errado?
É que eu não estou
acostumado ao espaço sideral!
Há algo muito nost
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
<eu acreditei até hoje>
Eu tenho acreditado que nos encontraremos novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos coragem, seremos chamados a nos reunirmos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
<Invoque a energia infinita>
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
Meu Deus!
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Pode fazer isso, por favor?
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
Não desista na dor quando esse momento chegar.
não jogue fora por causa desta era dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
<um dia, vi o céu azul>
Até o dia em que olharemos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
Até nos encontrarmos de novo
no céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Emma Sheen, oficial dos Titãs, chega à nave Argama.
Ela traz uma carta com ela que contém uma mensagem cruel.
Kamille fica furioso e confuso.
Essas ações levaram Kamille a testemunhar...
o evento mais triste
Próximo episódio de Mobile Suit Zeta Gundam,
"Dentro do Capsula".
você testemunhará o pesar do tempo
Próximo Episódio
Dentro da Cápsula