Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
O Argama continuou reabastecendo secretamente
enquanto atracado no Side neutro.
Na colônia, Kamille encontrou
Rosamia Badam.
Ninguém sabia que significado
este encontro teria para Kamille.
Ativação de Gryps
Colônias espaciais, terra firme artificial,
criadas para a humanidade viver no espaço.
Os blocos agrícolas em primeiro plano...
...cada um controla a quantidade
de luz solar absorvida...
...cultivando assim a quantidade necessária
de produtos agrícolas o ano todo.
É meu, Haro!
Vamos lá, é meu!
Não, é meu!
Pare!
Haro!
Kamille.
Sim.
- Me dá!
- Solta!
Entendido!
Isso não é justo, Rosammy!
Você não pode! É meu.
Há algo de errado com ela.
Sim, eu sei.
Ela não vai devolver o Haro para mim!
Kamille!
O quê?!
E... ei!
Você está brincando comigo de novo, irmão.
Você prometeu que voltaria logo.
Deixe-me apresentar a você a Tenente Emma.
O que é essa sensação?
Quem no mundo é esta garota?
Não precisa se preocupar.
A senhorita Emma é muito gentil.
De jeito nenhum!
Essa pessoa está...
...aterrorizante!
Rosammy!
Essa pessoa...
Não!
Não me toque!
O que a assusta tanto?
Deixe-a descansar na sala de detenção.
Certo.
Vou conversar com ela assim que ela tiver
oportunidade de se acalmar.
Sim.
Fa, leve-a para a sala de detenção.
Hã?
Faça o que a Fa mandar, ok?
Kamille!
Acho que essa senhora vai fugir
com meu irmão!
De jeito nenhum!
Ela vai!
Desculpe, estou atrasado.
Obrigado por ter vindo.
Qual é a extensão dos destroços
na área ao redor de Gryps?
Alguns metais e rochas
jogados durante a construção.
Nada muito significativo.
Se eles tivessem reconstruído Gryps 2
em um emissor de laser...
...Eu acharia que teria mais rochas.
Eles estão tentando mover Gryps 2...
...da Gate of Zedan para onde
eles têm um tiro direto na Lua.
Onde os destroços que eles jogaram
dispersarão naturalmente.
Eles realmente reconstruíram a colônia
em um emissor de laser?
É nosso trabalho descobrir isso.
Nós também precisamos descobrir sobre Gryps 1
e o Gate of Zedan.
O que é?
Você não deveria estar aqui, Rosammy!
Por que ela não está na sala de detenção?
Sinto muito.
Não repreenda a Fa!
A culpa é minha.
Eu ainda não estou acostumado com este lugar.
Vamos.
Essa é a civil
que embarcou na colônia 13?
Sim, senhor!
Eu quero que o Dr. Hasan faça
um exame físico completo nela.
Será que isso estaria bem, Kamille?
T-Tem certeza.
But you really believe that Rosammy é um
Ciber-Newtype como o Tenente Quattro sugere?
Não, eu nunca disse nada
assim, Kamille.
N-Não disse?
Não, ele não disse.
Rosammy?! O que houve?
Minha cabeça dói.
Por favor!
Hã? O quê?
Por favor, conte-me mais sobre
meu irmão, e sobre você?
Por favor, diga qualquer coisa!
Claro.
Mas o que está te incomodando?
Tenho medo de ficar sozinha.
É só isso.
You've come because you needed a place to rest your soul, am I right?
Descansem minha alma?
Seu coração estava doendo
mas nenhum dos homens no Argama era sensível o suficiente para perceber isso
Você não teve outra opção senão assumir o papel de uma mulher forte.
Mas você se tornou cansado.
Vocês precisavam de um lugar para descansar.
You talk as if you've been watching me all along.
Esta sensação de calor...
...é o que você estava procurando por tanto tempo.
If my feelings turn out to be insincere...
você pode me apunhalar através do meu coração
Paptimus Cirroco
Se isso acontecer, eu não resistirei.
Eu voltarei para o Jupitris
com o Palace Athene.
Eu deixo a Messala com você.
Use como quiser.
Muito obrigado.
Não há movimentação incomum de inimigos
na área de Gryps 2!
Rick Dias, você pode ir!
Rick Dias, decolando!
Gundam Mk-II. Emma, decolando!
Zeta Gundam. Kamille, vamos fazer isso!
Mobile suits?
Nós enviaremos nossa equipe Barzam.
Certo.
Mobile suits.
A garota que Scirocco trouxe
ainda está aqui, não é?
Você quer dizer o Cadete Reccoa?
Envie-a para procurar
inimigos também.
Mas ela é...
Estou ordenando que você a envie!
Sim, senhor!
Chame o Aspirante Reccoa!
Talvez eu possa descobrir as verdadeiras
intenções de Scirocco observando suas ações.
Aspirante Reccoa, você está designado para sair sob o comando do
Tenente Hamil!
Recebido!
Kamille.
Você está indo rápido demais, parece antinatural.
Exatamente!
Nosso objetivo não é lutar!
Eu estou ciente disso!
Eu vejo a silhueta de Mobile Suits!
Cuidado!
Eu estou desligando o rádio.
Roger!
Zeta!
Alferes Reccoa, você encontrou algo?
N-Não, senhor.
Até um Rick Dias.
Alferes Reccoa, o que houve?!
Por que estou hesitando?
Eu não posso mais retornar para o AEUG!
Tenente Hamil!
Mobile suits detectados, canto inferior direito!
O quê?!
Eles nos encontraram!
Aquela máquina...!
É a Sarah?!
Kamille! Nossa missão tem prioridade máxima
priority! Corra!
Sim, eu sei!
Kamille! Avance!
Recebido!
Tenente Hamil!
Eu não vou deixar você seguir o Zeta!
Solte-me, Tenente Emma!
O que houve, Tenente?
Essa voz. Poderia ser...? Não pode ser...!
Atrair a atenção inimiga para nós...
...para que possamos mandar o Zeta
ao espaço aéreo de Gryps.
Tenente, siga para o convés!
Prepare os Mobile Suits de apoio
para lançamento!
A segunda onda está saindo!
Equipe de lançamento, subam!
Eu também preciso lutar.
O que você está fazendo aqui?!
Uma batalha está prestes a começar!
É melhor você vestir um traje normal.
Você não está se sentindo bem?
Rosammy.
Meu irmão está por aí.
Não se preocupe!
Eu vou te proteger.
Eu quero lutar!
Alguém, traga-me um Mobile Suit.
Sarah, por quanto tempo
você pretende...?!
Que habilidade tremenda, Zeta!
K-Kamille!
O quê?!
Ei! Espera!
Quem é você, pilotando o Messala?!
Não está revidando.
Eu estava imaginando?
O quê?!
Que sentimento nostálgico é esse?!
Aquele piloto.
É a senhorita Reccoa?!
Que bom ver você viva, senhorita Reccoa!
Kamille.
Há quanto tempo!
De verdade.
V-Você está em uma missão, certo?
Você infiltrou os Titãs
para procurar os segredos deles, certo?
Você é muito gentil.
Mas você está enganado.
Eu tomei a decisão de
me unir aos Titãs.
É verdade.
Fiz o movimento por conta própria
para me tornar um piloto dos Titãs.
Isso não pode ser!
Ouvi falar de um método em que você engana seus
aliados para cumprir melhor o dever de espionagem.
Kamille.
Por favor.
Isso é muito egoísta da sua parte!
Odeie-me, se quiser!
Enquanto lutava contra você, eu só queria
me provar para eles!
Eu não aceitarei isso!
Kamille!
Por quê?!
Por que temos que nos encontrar assim
enquanto estamos vivos?!
Uma vez que somos inimigos, devemos
perseguir a vida um do outro!
Kamille.
Não torne as coisas difíceis para mim
Não tem nada pra mim na Argama
Talvez eu não seja bom o suficiente para você
Mas pelo menos posso proteger você!
Isso não é suficiente?!
Y-Y-You're so kind...
quase é crueldade.
But someday you'll understand my change of...!
Eu nunca entenderei tamanha bobagem!
A menos que você...
você vai acabar sendo dominado e morto pela sua própria sinceridade.
Morto pela minha sinceridade?
Abra isso, Srta. Reccoa!
O Laser da colônia Gryps 2 foi concluído!
Recuem o Argama!
Por favor! Abre-se!
Saia do meu caminho, Kamille!
Não pode ir!
It's still not too late!
Srta. Reccoa.
Reccoa!!
Kamille.
[ERRO_TRADUCAO] You met Ensign Reccoa, didn't you?
Eu não sei!
Reccoa?
Irmão!
Para onde você vai?!
Por que você se importa para onde eu vou?!
Você não deu um relatório ainda e você já perdeu completamente o controle!
É natural para uma criança
como eu perder o controle...
...quando lhe dizem algo
que eu não consigo entender!
O que você está fazendo com meu irmão?!
Este não é o momento para você
se envolver!
Irmão.
Rosammy.
Por favor, vá brincar com as crianças.
Você deveria tê-la matado!
Tenente Emma!
Capitão!
Você traiu os Titãs
por vir aqui!
É uma situação diferente no meu caso!
Tudo está justificado quando agindo
de acordo com sua ideologia?!
Não fale como um pirralho!
Se tudo o que se tem que fazer é viver apenas de
emoções, isso é fácil!
Então por que você fica batendo nas pessoas?!
Kamille, pare!
Tá vendo isso, Tenente Emma!
Estou inclinado a acreditar na informação...
Que a construção do Laser de colônia Gryps 2 foi concluída, capitão.
Tenente?! Achei essa informação pouco crível.
Não, eu também gostaria de acreditar.
Do contrário, ficaremos completamente miseráveis.
Nós vamos manter isso em segredo.
Eu tenho certeza de que você entende o porquê.
De novo, o jeito adulto de fazer as coisas!
Isso é desonesto! O que isso vai fazer de bom esconder isso de qualquer jeito?!
Kamille!
Eu já sabia disso!
Parece que você quer agir como um adulto, não é mesmo?
Eu fingirei que sei de tudo!
O que você vai fazer?
Segundo eles,
eu nem conheci a Reccoa.
O que você quer dizer?
Tenho que esquecer qualquer coisa
que eles acharem inconveniente.
Todo mundo concorda com isso?
Sim.
O que é?
Você é o único
que tem o rosto de uma criança.
Você tá rindo de mim?
De jeito nenhum. É um elogio.
Irmão!
O que houve?
Dr. Hasan.
Kamille, você fala para ela por mim.
Não há nada a temer,
e vai acabar na hora.
Não, não há nada de errado comigo!
Estas são as ordens do Capitão.
É para eu fazer um exame físico nela.
Dizem que há uma chance
de ela ser uma Cyber-Newtype.
O que você está dizendo...?
Rosammy é uma Cyber-Newtype?
Ainda não foi determinado.
Mas a tripulação da Argama está bastante ansiosa
pela possibilidade.
De qualquer forma, faremos um exame completo
, e...!
Essa garota, Rosammy, não é uma espiã?
Eu
...qualquer relacionamento pessoal
que faça as pessoas suspeitarem...
...pode acabar afetando a moral da tripulação.
Você tem razão.
Tenente, eu conheço que você tem o fardo de ser um ex-membro dos Titãs, mas...
Não fale mais, por favor
Lamento o incidente com Kamille.
Eu entendo que você fez contato
com os Mobile Suits do Argama.
Sim, senhor.
Que bom ouvir isso.
A embarcação não identificada foi
confirmada. É o Argama!
Não há outras embarcações
detectadas na área!
Eles têm intenção de atacar Gryps 2?
Qual é o status do
Colony Laser?!
Começamos os preparativos
para um teste parcial.
Qual é o ângulo de tiro?
O espaço aéreo do Lado 2 está
dentro do alcance alvo.
Podemos alvejar o Argama?
Sim, senhor!
Ok, atirem o Colony Laser.
Certifique-se de que a colony 13 está fora da faixa alvo
Claro!
É a ameaça perfeita para o AEUG.
Capitão, por favor, me desculpe.
Você não pode ir!
Fique aqui até eu mandar!
Sim, senhor.
Você precisa se acostumar com os Titãs!
Três minutos para disparar!
Houve algum movimento em Gryps 2?
Não, senhor.
Estou indo para o convés.
O que é?
Não parece muito quieto?
Sim. Há tantos destroços,
que nem vamos precisar de simulados.
Tenho certeza de que as informações da Reccoa são credíveis.
Muito possivelmente haverá...!
Entendo. Se o colônia Laser for uma realidade,
então ele poderia estar mirando no Lado 2 ou na Lua...!
Todas as unidades! Tomem postos de batalha nível um!
Há uma possibilidade de que o Gryps 2
esteja usando o colônia Laser deles!
Nós não vamos conseguir!
Não! Eu odeio médicos!
Não é isso! Nós temos que tomar
postos de batalha nível um!
Temos que ir aos alojamentos
e ficar lá!
Mas eu tenho medo deste médico!
Ok, ok. Tudo bem se eu
desaparecer, certo?
Quarenta por cento limite crítico!
Fogo em três, dois, um!
Certo.
Malditos Titãs!
O quê?!
Que luz é essa?!
Pessoas estão morrendo?
Onde?
O que é isso? Este sentimento.
É como uma mistura de tristeza e dor.
É o colônia 18 do Side 2.
Um espelho foi
parcialmente destruído.
É um acerto direto.
Teria deixado dois buracos enormes
de cerca de 200 metros cada.
O colônia vai desabar?
Não deveria desabar, mas...!
Como aqueles bastardos
poderiam pensar em fazer algo tão hediondo?!
Parem os Mobile Suits de decolar!
Estamos deixando esta área em velocidade máxima!
Parabéns, Capitão Bask.
Pense só nisso em pleno funcionamento.
Exatamente!
Now, the neutral colonies and the Moon will understand
that opposing the Titãs is futile.
O Argama está recuando.
Eu já não posso voltar lá.
É impossível deter aquilo com a força de nem mesmo um ser humano.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
No dia em que Reccoa comanda uma unidade de ataque com gás...
...Rosamia foge do Argama.
This is the moment Rosamia
acorda como um Cyber-Newtype...
...e percebe que o Zeta, pilotado por Kamille, é na verdade seu inimigo.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
\"Despertar\
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Despertando