Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Fuga Quente
Se você tiver um momento, eu gostaria de ter uma palavra com você, Kamille.
Não quer vir ao meu quarto?
O café já está pronto.
Não agora, Beltorchika.
Ei!
Beltorchika, desculpa.
O que tem de errado com você?
Você é diferente de Ten. Quattro.
Você não é alguém que se perde às batalhas.
Fico surpreso de ouvir isso de você...
que está começando a reconhecer e aceitar as realidades da batalha
Isso não é o que eu esperava de você!
Você quer voltar para o espaço, não é?
O Espaço Exterior vai aumentar o potencial de K Kamille infinitamente
Se vai me influenciar, se isso acontecer por causa disso
...então eu melhor fazer isso.
Então você vai usar o Kamille, é?!
Os cinco Hizacks são nossos únicos Mobile Suits restantes.
Eles estão quase prontos para serem enviados.
Quase?
Que ambíguo.
Senhor.
O que está acontecendo com o Audhumla?
Nós quase alcançamos eles.
Seja mais preciso com suas respostas!
Sinto muito, senhor.
Como o Cabo Four está se sentindo?
Eu devo partir em missão?
Calma, nós ainda não alcançamos
o Audhumla.
Para onde você está indo?
Estou retornando.
Ouvi dizer que você quer sua memória,
Captain
Não vou mandar você atirar
nela.only segure-a.
A esse ritmo, acabaremos entregando generosamente o Audhumla...
passando o controle para os Titãs da Nova Guiné
Se nossa confiança em você diminuir, no pior cenário possível...
Podemos fechar o Laboratório de Pesquisa dos Newtypes.
Fecha!
If that happens, Ensign,
your memory will be lost forever.
N-Não é possível!
Four.
Tudo depende de suas realizações
Eu não vou deixar que os Titãs me impeçam!
Bem, que coisa corajosa de se dizer.
O Audhumla está à vista!
Nós os pegaremos em aproximadamente
15 minutos.
Four?!
Este é um mapa de bloco dos Titãs na Nova Guiné que recebemos da Luio & Co.
Ainda está em construção.
Se este é o limite da força deles,
nós conseguiremos eliminá-los sozinhos.
Queremos forçar nossa entrada
com o Audhumla?
De jeito nenhum!
Diretor Hayato!
Recebemos uma mensagem de New Hong Kong.
É da Luio & Co?
Sim, senhor.
Eu vou decifrá-lo.
"O Argama manterá sua rota em órbita de satélite por 24 horas, a partir das 11:00 de hoje."
O Argama está chegando?!
Isso é muito cedo.
Não chegaremos em New Guinea
antes de amanhã de manhã, na melhor das hipóteses.
Façam algo! Não teremos
muitas chances como esta.
Navio inimigo detectado!
É uma unidade Mobile Suit
Ok!
Vamos lá!
Amuro!
Amuro...?
Você pode me dizer quantos?!
Cinco unidades! Não, seis unidades!
Apressem e mandem nossa própria unidade de Mobile Suit!
As plataformas de canhão estão prontas?!
Inimigos?
Aquela Mobile Suit preta está na liderança. Também há cerca de cinco Hizacks.
Recebido. Preciso de reforços.
Amuro, reserve forças para atacar a Nova Guiné.
Calma ai.
Eu sei
Amuro, Rick Dias partindo!
Eu vou pôr um fim na sua perseguição.
Vou recuperar minha memória para esta guerra?
Diabos!
Você tá me atrapalhando!
Eles estão indo direto para a Audhumla?!
Subir, a toda velocidade! Evite-o!
Hizack! Vou deixar os peixes pequenos para você.
Eu só preciso extrair a fonte.
Falhou!
Eu errei?!
Ninguém que se meta no meu caminho...!
Movimento ótimo, Amuro!
Beltorchika, onde está o Kamille?
Eu não sou a babá dele!
Beltorchika?!
Peço desculpas, Diretor Hayato.
Mk-II, decolando!
Com isso eu acabo com você!
Não adianta!
Eu disse que ninguém
iria atrapalhar meu caminho.
Que sensação é essa?!
Parece que minha cabeça vai rachar!
O que aconteceu de repente?!
E o Audhumla?!
Você não vai escapar!
Para onde ele foi?!
Sr. Amuro.
Sua guarda está baixa, Kamille!
Sinto muito.
Estamos entrando na órbita do satélite.
Por que você saiu da linha de batalha?!
Você tem que lutar!
É também para o seu bem.
Eu estou te dizendo que estou cansado.
O que você está dizendo?
De que adianta todo o seu esforço
se você não lutar?!
Minha cabeça... Dói.
Four.
Para que você fez isso?!
Você não quer sua memória, Four?!
Se eu entregar um relatório, sua memória
será restaurada em pouco tempo.
Esta oportunidade está ao seu alcance
Lute, Quatro
Você é um perfeito Newtype
Você não pode ser derrotado, tudo o que precisa fazer é provar isso.
Beleza, Namicar
Tenente Four Murasame! Decolando!
Lá vai ela.
Coloque-me no sistema de alto-falantes do navio.
Sim, senhor!
Pode ir em frente.
Este é Captain Wooder falando.
<>Todas as unidades, parem o que estão fazendo<>
<>e escutem com atenção este anúncio.<>
Agora que perdemos nossa unidade de Mobile Suit...
A capacidade de luta do nosso navio é praticamente zero além do Psyco Gundam.
Ainda assim, já não temos mais tempo para nos reabastecer.
Nosso último recurso é um ataque suicida com este navio.
Todos os tripulantes são para
abandonar o navio imediatamente.
O ataque suicida começará quando alcançarmos o Audhumla.
É isso aí
Prepare o Base Jabber! Vamos, depressa!
Vamos colocar todos em ação!
Ei, o que você acha? A não ser que saiamos, também...
Vocês também se apressem.
Seremos dispensados, senhor!
Melhor se apressar também.
Now, let's just see how much the Psycho Gundam can do for us.
Capitão Wooder.
Por favor, permita-nos permanecer aqui com você.
Oficiais...!
Ok!
Tomem suas posições nas plataformas de tiro!
Não deixem os mobile suits inimigos se aproximarem!
Recebido!
Alguma notícia do Argama ainda?
Estamos esperando algo a qualquer momento,
mas há muito ruído estático.
Mesmo que o Argama chegue,
não temos shuttle.
Amuro.
Como perdemos essa oportunidade?
Kamille!
Tenho um favor
Eu?
Gosta de Amuro, né?
Pare de enrolar.
O que você quer de verdade?
Eu não quero partir ao seu lado, Amuro.
Enquanto ele estiver ao seu lado, Amuro continuará a exagerar nas coisas.
O Amuro logo vai morrer.
So you feel that I'm not strong enough?
Não, eu não estou!
Sim, você está! Você acabou de dizer isso!
Eu estou dizendo que quando ele está com você,
Kamille, o Amuro se esforça demais!
Então eu realmente não posso fazer nada
sobre isso.
You've got no choice but to tell Mr. Amuro to be more cautious!
Ele não quis escutar!
Quem sabe? Ele é muito sério.
Talvez não. Ele está sendo muito sério.
É por isso que eu peço pra você pensar no que fazer.
Não há nada que eu possa fazer!
Ataque inimigo! Prontos para enviar os Mobile Suits!
Tchau!
Prometa-me que você vai trazer o Amuro de volta!
Esse é o egoísmo de uma mulher!
Por favor, realize que tal
egoísmo pode matar um homem!
Kamille!
"O egoísmo de uma mulher
pode matar um homem?"
Kamille?
Kamille, você é rápido!
Por favor, deixe-me ir primeiro!
O Kamille apareceu?
O *timing* dele é como se estivesse esperando
por mim o tempo todo!
Four!
Você pode correr o quanto quiser, mas eu vou encontrar você!
Kamille, por que você não atira?!
Kamille, fique para trás!
Eu faço isso!
Conheço bem aquele inimigo!
Kamille, você tem certeza?
O Sudori está indo
direto para algo.
O que ela tá aprontando?!
Ela é rápida!
Four!
O Sudori está vindo direto para nós!
O quê?!
De uma distância tão curta!
Four, você está me escutando?
Desde que você foi lançado, por que
você não se livrou de mim imediatamente?!
Eu estou a caminho! Abra sua escotilha!
Parem com isso!
Four!
Four.
Você é imprudente!
Há algo que eu ainda não te contei.
Sim?
Sobre meus pais
Eles foram mortos quando se meteram na batalha entre a AEUG e os Titãs.
Diante dos meus olhos
Eu costumava morar em Green One de Side Seven.
Fui para a escola secundária.
Meu pai era um projetista de mobile suits.
Ele também projetou este Mk-II.
Minha mãe era especialista em engenharia de materiais
... tinha colaborado com o desenvolvimento do Gundam Mk-II.
Meu pai tinha um/a amante
My mom knew that, but she didn't say anything about it.
Você quer saber por quê?
Por quê?
Ela gostava muito do trabalho dela.
Uma garota que conheço desde pequeno
me diz no lugar da minha mãe...
..."Para de morder as unhas, Kamille!"
É sempre: "Pára com isso, Kamille!"
Eu nunca gostei disso.
Porque Kamille é um nome de garota, certo?
Eu odiei isso. O tempo todo.
E?
Certo.
Assim eu comecei a fazer aulas de caratê.
Eu também pilotei um Homo Avis,
e até fiz mobile suits.
Eu precisava provar que
eu era um homem.
Kamille.
Eu... eu... O que estou falando?
Four.
Por que estou te contando tudo isso?
Kamille.
Kamille, posso perguntar mais uma vez?
Você ainda não gosta do seu nome, Kamille?
Não, eu gosto.
É o meu próprio nome, afinal de contas.
Entendi.
V-Vamos os dois retornar aos lugares
onde pertencemos.
Este lugar não é adequado para você.
Você está falando sério, Four?
Four!
Saia daqui! Esqueça!
Four, mas...!
Na próxima vez que você chegar perto de mim...!
Da próxima vez que você chegar perto de mim,
eu vou atirar mesmo!
Entendeu?!
K-Kamille. Isso quer dizer que
eu não terei que esquecer nunca mais?
Nós ainda não terminamos!
Para onde esse preto está indo?!
O quê?!
O Psycho Gundam!
O que está acontecendo com aquele
Mobile Suit preto?!
Eu não sei.
Eu não sei, mas...!
Four...!
Capitão, o Four está movendo
o propulsor do *shuttle*!
Tome o controle!
Direcione a nave para o topo de Audhumla!
Sim, senhor!
Ela está planejando tornar o Sudori mais leve ao remover os impulsores.
Tenente!
O que você está fazendo?!
Não tente me parar!
Ei!
Eu exijo uma explicação!
Eu disse para você desde o começo,
que eu faria como quisesse!
Seu cachorra!
Kamille!
O que foi isso?!
Kamille, você ouviu isso?!
Sr. Amuro.
"Retorne ao espaço com o propulsor do Sudori,"
é o que ela está dizendo.
O Four é?
Droga!
Kamille!
Usem o impulsor do Sudori para escapar para o espaço! Eu vou cobrir você!
Mas...!
Se aquela voz pertence ao inimigo sobre o qual você estava falando...
então ela está arriscando sua vida para ajudar você a escapar!
Ela é?!
Ele pode contar?!
Quem ignorar as boas intenções dos outros pagará o preço pelo resto de suas vidas, Kamille!
Sr. Amuro.
Eu entendo. Estou indo!
Hayato!
Devemos poder alcançar o Argama agora!
O Mk-II está se conectando ao impulsor?!
Ele pode ascender ao espaço com um boosters de nave espacial?!
Se ele não puder, nós só iremos buscá-lo!
Four, o que há de errado?!
Você está ferido?!
Kamille!
Four!
O que eles planejam fazer com o booster?
Capitão! Se atingirmos o booster, o Sudori vai...!
Eu estou ciente disso!
Eles estão falando sério?!
O Sudori vai cair também!
A rota do Argama
combina perfeitamente!
Envie uma mensagem para o Argama!
"Não sabemos exatamente quando
o Mk-II será lançado!"
"Certifique-se de pegá-lo!"
Recebido.
Você está no meu caminho!
Sr. Amuro!
Eu não vou deixar que eles te parem!
Vai, Kamille!
Kamille! Você pode ir agora, certo?!
O Argama com certeza vai te buscar!
Confia neles!
Eu consigo alterar meu curso com isso...
...mas o Argama estará lá?!
Kamille...
...ir para o espaço.
Adeus...!
Essa coisa realmente vai me levar até lá?
Ele consegue ir para a órbita com isso?!
Assim que ele chegar lá,
o Bright vai resgatá-lo!
Kamille, vá!
O Argama está esperando por você!
Recebido, estou indo!
Four! Fiz a coisa certa?! Four!
Não confie em máquinas! Use seus olhos!
Vamos usar o ballute, descer o mais baixo
que pudermos, e pegar o Gundam lá!
Detectamos luz na exibição visual!
Na popa à direita!
Afaste-se um pouco para a direita
Diminua um pouco mais a altitude!
Como tá o calor de atrito?
Estamos bem ainda!\
Chegamos ao nosso limite!
Abra o ballute!
Eu vejo isso! Mk-II, estamos saindo do boost!
Não se perca, Kamille
Bem-vindo de volta, Kamille
Obrigado pelo seu trabalho, Capitão Bright.
Onde está a Fa Yuiry?
Lt. Quattro and Katz are there, too.
É isso mesmo?
Para Granada.
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Ao retornar para o Argama,
Kamille não pode deixar de se sentir
Em espaço, Kamille é desafiado por nas novas unidades móveis dos Titãs.
Durante a batalha subsequente, Kamille
recebe apoio adicional...
...na forma do coração de Fa Yuiry.
Próximo episódio - Um Sinal de Zeta
Próximo Episódio
Sinal de Zeta
Você verá as lágrimas do tempo.