Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
O espírito que já foi neste corpo jamais estará em paz.
Mais adiante há um planeta onde formas de vida inteligentes vivem...
...e aqui, as pessoas assumiram a responsabilidade de iniciar...
E criar filhos... isso é algo que não podemos dar como garantido demais.
Pai e Filho
Você está dizendo que ser criado fora da Terra não é uma boa razão?
Isso mesmo. Por exemplo, o mobile suit vermelho.
Uma única unidade tem o poder de influençar os movimentos dos mobile suits nas suas proximidades.
Para contrarrestar isso...
Eu gostaria de lhe pedir para comprometer seus princípios e políticas.
O que você acha de perseguir eles ainda mais, Tenente-Comandante?
Nosso principal problema é a falta de mobile suits disponíveis.
No entanto, ficaríamos sem saber como recuperar nosso poder de luta e voltar para outra batalha.
Continue a perseguição com o Alexandria, Bosnia e Sichuan.
E você, Capitão?
Estou voltando para Gryps no Brunei
Tenente-Comandante, estou contando com você para descobrir onde a base real da AEUG é.
Atacaremos Granada?
Agora, nossa prioridade deve ser
em eliminar os simpatizantes da A.E.U.G.
que penetraram no exército regular
Sim, senhor!
Mostre-lhes nenhuma misericórdia.
Transferir os suprimentos do Brunei immediately!
Os Titãs estão visivelmente abalados devido à perda dos reféns e dos Gundam Mk-IIs.
Além disso, eu duvido que eles esperariam (em teoria) que nós lançássemos um ataque contra eles.
Bom ponto.
Normalmente, se esperaria que voltassemos para nosso esconderijo...
...ao capturar os Gundams Mk-II.
Eu gostaria de elogiar você sobre um plano astuto.
...mas temos força de combate suficiente, Tenente Quattro Bajeena?
We have to use a single Gundam Mk-II in our attack.
Astonaige está supervisionando a tarefa
de pintá-los.
Pintar?
Você não quer deixá-los
nas cores dos Titãs, né?
Como você pôde usar isso
de um jeito tão errado?!
Antes de tirar aquele balanceador...
...você tem que desalojar
todo o isolamento ao redor primeiro!
Bem, é fácil para você dizer isso, mas...!
Um mecânico desenvolve um senso
para essas coisas.
Esses caras mal têm qualquer habilidade
!
Ouviu o homem! Agora, andem logo!
Ei! Não posso deixar você manejando o maçarico a laser dessas maneiras!
O condutor térmico desse quadro é extremamente rápido
Eu vou mostrar como usá-lo.
Tenente?!
Por favor, tenha em mente sua posição aqui
Estou dando todo o meu esforço porque
estou levando isso em consideração, Astonaige.
Baixem as armas!
Eu só quero dar uma olhada no Rick Dias.
Como técnico, é só isso.
M-Mas!
Este maçarico é capaz de tirar uma vida.
Não se movam por cinco minutos!
Eu não acreditei que você só quisesse dar uma olhada nele.
Estou voltando com o Rick Dias.
Você está falando sério?
O Bask te manteve refém, lembra?
Então agora ele me deve um favor.
Além disso, se eu trouxesse um Rick Dias para ele...
Eu ficarei livre para fazer o que quiser na divisão técnica dos Titãs
Bastardo!
Não me faça puxar este gatilho!
Obrigado!
Argama! Pegue-me!
Impressionante
Este visor de 360 graus é quase perfeito.
O quê?!
Ele está decolando
Não faça nada enquanto estiver no convés!
E mantenham o fogo!
Tenente Quattro!
O que é isso?!
Roberto e Apolly atrás dele!
Vou também ir se eu conseguir alcançar a tempo
Sua aceleração é soberba,
Lieutenant!
Eu peço desculpas pelas ações do meu pai.
Não há nada pelo que você precise pedir desculpas.
Sou eu quem deveria estar atrás dele!
Você consegue atirar no próprio pai?
Para com isso!
Me solta!
Tenente Quattro!
Você não está pronto!
Deixa-me ir!
Astonaige, aguenta firme!
Tenente Franklin Bidan.
Que encrenca ele é...!
Tem certeza?! Nós não temos problema de
alcançá-lo!
A aceleração do Gundam Mk-II
é excelente.
No entanto, pessoalmente, eu sou bem
orgulhoso de Rick Dias.
Naturalmente.
No entanto, Franklin não é um engenheiro médio.
Cuidado!
Certo
Você já ouviu falar no homem que chamaram de Comet Vermelho?
Estive na nave de retaguarda Salamis durante a batalha de A Baoa Qu.
Tá bom
Mas nunca vi aquele Zeong.
No entanto, eu senti o poder do Cometa Vermelho.
Estou sentindo isso agora
De quem?
Tenente Quattro Bajeena.
Tudo bem
He is trying to transmit Zeon Deikun's dying wishes to us Spacenoids.
Ei, Kamille! Onde você está indo?!
Não consigo perdoar meu pai por ter ido a Green Noa ver sua amante.
Um amante?
Não posso incomodar o Tenente Quattro
com algo assim.
Você está enganado.
Seu pai é um técnico
Fique fora disso!
Pessoas como você que já foram afortunadas...
... não consigo entender a posição
da criança neste caso!
Eles já iniciaram o processo de transferência, senhor.
Seção de defesa espacial relatando!
Várias spacecrafts desconhecidas estão se aproximando!
Qualquer uma das nossas unidades naquela área?
Nenhum, senhor.
Mande a equipe Hizack!
Disparar um conjunto em trinta segundos a partir de agora...
...e ordenar que os Hizacks
dêem uma volta ao redor do fogo amigo!
Sim, senhor.
Apresse também a transferência!
Sim, senhor!
Aquele assento é reservado para mim.
Tenente Jerid! Tem certeza disso?
O Tenente-Comandante Jamaican me deu uma chance para redimir minha honra.
Desculpe.
Todas as unidades, preparem-se para decolar assim que estiverem prontas.
Se eu puder aperfeiçoar meu histórico de combate, o resto vai se encaixar.
That's strange, the Alexandria should be in sight by now.
Onde está? Eu tomei o caminho errado?
Incrível
O quê?!
Solte!
Desista
Acerto confirmado.
Detectei o inimigo!
Como é sortudo eu poder testar uma máquina
que eu projetei em uma batalha real...
...usando o Mobile Suit do inimigo.
Nenhum engenheiro pode ser mais sortudo!
Eles estão lutando entre si?
É assim que normalmente se faz!
Pare o descarregamento das mercadorias imediatamente.
Estou embarcando no Brunei.
Capitão, está muito perigoso agora.
Nós ainda não entramos na zona de combate.
In the worst-case scenario, we could evade them together with the Brunei.
Sim, senhor.
Navio inimigo se aproximando!
Iremos disparar alguns tiros de distração para desviar a atenção do inimigo daqui!
Você me ouve?! Abram fogo!
Eles vão descobrir nossa posição!
Não atirem até que o Capitão Bask
chegue no Brunei!
Quem está aí?!
Você não recebeu as ordens
de enviar todas as unidades disponíveis?
O quê? Mas eu removi
o o braço esquerdo deste Gundam!
Eu consigo usar o rifle!
Não é seguro sem o escudo.
Astonaige! Pare ele!
É o Kamille!
Kamille?
Vamos atirar mais uma rodada,
e depois mudar de posição!
Droga, Blex!
Não há nada a fazer!
Capitão, temos que revidar!
Fogo!
Estou abrindo o alçapão para o deque de Mobile Suits!
Tenente Reccoa! Você está doido/a!
But I believe that child is capable of doing it!
Estamos no meio de um combate naval
Kamille é um menino forte!
Entendo!
Abri o alçapão! Mk-II, não esqueça sua arma!\
Entendido!
Kamille? O que você está fazendo na Unidade 1?!
Circuitos de voz danificados!
Launching catapult! Pronta para lançamento!
What did you say?! Kamille's piloting a Na Mk-II that's partially disassembled?!
Não se preocupe, essa será a chance perfeita para avaliar suas habilidades
Vamos lá, Kamille!
Por que diabos você teve que ir atrás de alguma jovem?!
Como ousa machucar minha mãe
e ir atrás de uma mulher mais jovem?!
Kamille! Mantenha a calma ao lutar!
Isto é guerra.
O Capitão Bask desembarcou em segurança.
Pelo menos deveríamos ser gratos
por o Capitão não estar na ponte.
Relatório de danos!
Estamos transferindo a equipe de comando
para a segunda ponte!
Certo! Todos, transfiram imediatamente
Que todas as seções de artilharia retornem o fogo!
Aí está você, pai!
Estou começando a acreditar em
intervenção divina! Tenente!
Você é patético!
Kamille?!
Você vai atirar no próprio pai?!
Apontar uma arma para o próprio pai?!
Eu não me lembro de ter criado você assim!
Eu tenho cumprido meu dever como pai/mãe!
E assim você me agradece
por tudo que eu fiz por você?!
Mas você nunca me entendeu!
Mas você...!
Não venha!
Para com isso!
Que problema
com o Gundam Mk-II?!
Eu estou pensando no próximo.
E ele não vai... não pode ser derrotado
por aquela coisa!
Pai! Calma!
Qualquer hesitação pode significar a sua vida!
Este é um campo de batalha!
Quem é?!
Seu idiota!
Onde é que está?!
Uma ordem para recuar?
Eu poderia redimir minha honra se eu tivesse uma chance!
Mas eu não quero me perder!
Por causa de coisas como essa, todo mundo acaba morto!
Se vocês tivessem ficado longe, nada disso teria acontecido!
Kamille! Pare de desperdiçar munição!
Tenente Quattro!
Estou indo para o Green Noa.
Vou fazer com que Gryps se apressem sua mobilização.
Eu deixo a perseguição pra ti
Sim, senhor!
Não espere que a suposta base secreta da A.E.U.G. esteja em Granada.
Assuma que metade das Forças Espaciais da Federação Terrestre seja a AEUG.
O inimigo parece estar nos perseguindo com três naves.
Duvido que eles consigam descobrir nosso curso
a partir deste ponto.
Será difícil para eles nos atacar agora.
Vamos contornar a Luna II
e seguir para a Terra!
Todas as seções, relatório de danos!
Sim, senhor!
Curso definido!
Destino, Terra!
Não é culpa de ninguém.
Era um campo de batalha lá fora.
Eu...
...Eu tentei derrubar meu pai.
Mesmo que você não tivesse
algu
Estou chegando
Tenente Emma, parece que lhe cai bem.
Obrigado
Eu preferiria ter sido alistado,
já que ainda estou em período de experiência.
Eu não preciso de você agora.
Eu ligo pra você quando o Tenente estiver em movimento novamente.
Sim, senhor!
Ainda acha que eu sou um espião, Tenente?
Claro que sim
Enquanto seus pais viverem na Terra,
eles são praticamente reféns.
sempre há a possibilidade de você voltar aos Titãs
That's a realistic way of looking at the situation.
Isso mesmo
Agora mesmo, o inimigo atacou usando os pais de uma criança como escudo.
E estamos com o menino que tem lutado contra o inimigo
Isso é o que vim aqui para falar sobre.
Meus pais são pessoas com grandes ambições.
Tenho certeza de que eles entenderiam minhas ações e me perdoariam.
Isso é ótimo. Que maravilha.
Kamille.
Você tem sorte de ter adultos que agem como pais de verdade, Tenente Emma.
But Kamille, seus pais também...
Aqueles não são pais!
Eles não podem ser!
Kamille!
Estou errado em dizer isso?
But I wanted my parents to be more like normal parents!
É errado para uma criança dizer isso?!
Meu pai teve uma amante por um bom tempo...
Minha mãe estava tão preocupada com o trabalho dela
que ela nunca prestou atenção no meu pai de jeito nenhum
A obra militar é mesmo tão importante assim?!
Isso não tem nada a ver com a AEUG nem com os Titãs.
Não aguento ser sempre ignorado só porque sou um menino!
Eu entendo o que você está dizendo, mas...
Você está me dizendo para não falar sobre meus pais mortos?
É isso aí
E você deve criar um mundo melhor para a próxima geração de crianças.
De jeito nenhum eu assumo tal responsabilidade!
Sim, você gosta.
Quem você pensa que é,
Eu vi meus dois pais sendo mortos direito na minha frente!
Não há ninguém com o direito de dizer qualquer coisa sobre mim e meus pais!
Você sabe de um homem chamado Char Aznable?
Eu o respeito muito!
Aquele homem carregou o tragédia dos seus pais sozinho.
e desafiou a família Zabi
Mas ele era um homem tolo que retaliou contra aquela organização sozinho.
Isso é um comentário preciso.
No entanto, a julgar por suas palavras, você
iria ouvir o que ele pudesse dizer, certo?
Tenente Quattro?
Não há chance de encontrá-lo,
é mesmo?!
A posição daquele homem
é muito semelhante à sua, Kamille.
Ele sentiu que expressar
se
o mais importante a ser superado na situação
Eu não quero ouvir isso!
I told you the AEUG and Titãs mean nothing to me!
Meus pais foram tão estúpidos a ponto de perder suas vidas...
...no meio de circunstâncias criadas pelos adultos
Ainda assim, eles eram meus pais
Kamille!
Isso não foi muito esperto, levantar esse assunto para tentar convencê-lo.
Você tem razão
Pessoas como eu têm o mau hábito de querer contar aos outros sobre as várias pessoas que conhecem.
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
O Argama deve enviar
Reccoa Londe até a Terra.
Vendo isso como uma oportunidade de atacar,
Lila e Jerid planejam um assalto.
"Eu quero proteger aquela pessoa."
Esse impulso repentino leva Kamille
para uma batalha afetada pela gravidade da Terra.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Para a Terra".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Para a Terra