Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Escapando do Lado Um
Perdemos metade dos nossos Mobile Suits.
Vocês são Titãs apenas de nome.
Tenente-Comandante...!
As tropas da Lila estão indo melhor do que as nossas.
Bem, na verdade...
Defendendo Jerid?
Não, é só que eu gostaria que você entendesse que o inimigo era especialmente habilidoso
Não entendo
Não conheço muito bem a White Base quando ela estava ativa, mas conheço a Argama.
Parecia ser como a White Base.
O que é que te causa essa sensação?
No início, parece fácil de atacar,
mas logo você descobre que ele está bem protegido.
Em particular, os Gundam Mk-IIs
parecem amadores à primeira vista...
...mas quando eles realmente lutam contra eles,
seu poder de retaliação é incrível.
Tenente-Comandante
A frota inimiga parece estar
indo direto para o distrito Side 4.
O quê?!
Ele está entrando no aglomerado de destroços
para tentar nos afastar?
Podem ser Newtypes.
Não seja bobo! Isso não existe!
Newtypes são seres imaginários
criados pelo sensacionalismo da mídia!
Está me tornando um piloto oficial?
Naturalmente, depois de ver suas proezas lá fora.
Eu me lancei sozinho...
Eu pensei que seria jogado em uma cela por minhas ações.
Você não quis dizer isso, né?
Na verdade no Argama, temos os pilotos do GM de Mont Blanc...
então não precisamos da sua ajuda agora
No entanto, eu gostaria de ver até onde podemos chegar em seu desenvolvimento.
Eu sou um experimento pra Newtypes.
Podemos deixar isso
Estou mais preocupado com o seu papel como parte desta nave
No final das contas, o Argama é um navio militar.
Soldado? À minha idade?
Na guerra anterior, o White Base teve muitos membros da tripulação com sua idade.
Além disso, há uma escassez drástica de soldados mais velhos dentro da esfera terrestre.
Estou ciente disso
Eu gostaria de ter um pouco de tempo para refletir sobre isso.
Eu concordo
Nas Commodore Blex
Estou muito interessado em suas habilidades
É certo enviar um jovem para a guerra, apenas porque você está interessado?
Você está sendo muito crítico.
Não há maneira de encontrar a localização de Amuro Ray procurando nos arquivos de pessoal.
Não consegue encontrar o Cyber-Newtype que pilotou
o anterior Gundam?
É isso aí
Esse é o tipo de militar
que as forças da Earth Federation estão se tornando agora.
As almas das pessoas que vivem na Terra
são atraídas por sua gravidade, então elas não podem voar.
Então como o fato de eu ser um piloto
vai mudar alguma coisa?
Para começar, as almas das pessoas da Terra...!
Isso não tem nada a ver comigo, certo?!
Você acha?
O Argama vai me tratar
com os mesmos benefícios de um Tenente?
Isso é possível.
Por que você se tornou soldado, Tenente?
Soldado por quê?
Gostaria de saber.
é o único jeito que eu conheço de lutar
Por isso eu nunca me casei.
O navio entrou no Distrito de Lado 4!
Estamos bloqueando o distrito residencial.
Todos os tripulantes, troquem para roupas normais.
Esteja em guarda!
Eu sei que você é lá dentro!
Abram-se, Tenente!
O que você quer?!
Você não deveria precisar de nada!
Por que você ficou do meu lado em frente ao Jamian?
Desculpe.
O que é isso sobre jamaicano?
Eu disse que quero liderar os Titãs um dia, não é?
Para fazer isso, eu quero lidar com caras parecidos com jamaicanos sozinho!
Fazendo isso por mim...
Não parece você de jeito nenhum, a pessoa que me deu um sermão
Eu não acho que você estava ouvindo o que eu estava dizendo
Eu estava falando com ele sobre o Argama.
Eu tava nem thinking about you one bit.
Eu já tinha ouvido falar sobre os Newtypes!
Não ousa me encarar!
Comandante, parece que Gryps começou seu movimento.
Entendo. Finalmente.
E o navio inimigo?
Entrou no campo de escombros.
Ou é para o Side 2 ou para a Lua.
Um objeto de tamanho médio à deriva foi detectado à nossa frente, ao lado direito!
Mova o canhão ligeiramente!
Acima à esquerda! Uma pedra pequena!
O Tenente Emma tem uma visão excelente
Este é o terceiro!
Ela não é oficial dos Titãs à toa.
Antigo, isso é. Por favor, não ignore esse fato.
A essa altura, não há como determinar se o Argama...
Está indo para o Lado 1, a Lua ou o Lado 2!
É por isso que devemos dividir nossa frota em três!
Lieutenant
Eu sou o asesor estratégico!
Devemos retribuir ao Alexandria...
para os reparos que eles fizeram nos mobile suits Galbaldy
Não somos Titãs, então nós voltaremos para a Bósnia...
Persiga o Argama através de uma rota diferente e detê-los lá.
Boa ideia...
...mas evite mergulhar em uma batalha quando você alcançar o inimigo.
Ouvi dizer que você é do tipo que gosta de guerra, Tenente.
Isso é só sua opinião tendenciosa,
Muito bem.
Eu te deixo no comando do que fazer se voc\ufffd entrar em contato com o inimigo...
...mas seu principal objetivo
será se encontrar conosco.
Sim, senhor! Vamos lá!
Estamos nos movendo!
Sim, senhora.
Tenente Lila, você sabe agora, certo?
Eu já sabia o que Jamaican diria.
Então por que você...?
Eu queria deixar claro para você
o quanto eu detesto esse tipo de homem!
Lila!
Que tal sairmos para beber alguma coisa
algum dia?
Eu vou pensar sobre isso.
Obrigado.
Se você se tornar um homem decente,
eu posso contar com você e beber.
Vai ser bom.
Você tem o que é preciso
para se tornar um homem decente.
Observadores, embarquem! Observadores!
Entrem a bordo!
Tenente Quattro!
Sim, senhor!
Onde tá o Tenente Emma?
Para quê, senhor?
Bem, eu preciso falar com ela.
Entendido, senhor. Enviarei ela para a ponte mais tarde.
Ainda não?! Não encontrou ainda?!
Não seja tão impaciente.
Acho que eles não estão indo para o Lado 1
Eu os achei!
Tem certeza?!
É o Argama!
O radar está mostrando um navio
com uma forma idêntica. Tenho certeza disso.
A gente acertou.
Lila, nós temos uma chance?
É difícil dizer neste momento,
mas eu vou garantir.
Vamos deixar claro que os Titãs
não são a única força por perto.
Muito obrigado, Capitão.
Bem, veja bem... na verdade...!
Aproximando-se da Colônia 30!
Esta é a colônia que eu gostaria que você visse.
Isso explica por que iniciamos nosso movimento
contra o Governo da Earth Federation.
Sim, senhor.
O Argama parece ter atracado
na Colônia 30.
Colônia 30?! Aquele lugar é onde...
É onde os cidadãos foram exterminados
devido à operação.
Por que a A.E.U.G. queria visitar aqui?
Será que este é o esconderijo secreto da A.E.U.G.?
Poderia ser um esconderijo perfeito,
por causa do seu estado atual.
Eu dou uma olhada. Pegue um desvio e deixe-me
entrar pelo hatch industrial...
...assim eu posso entrar
sem ser notado pelo inimigo.
Você não deveria esperar
a Alexandria chegar primeiro?
Não seria melhor se pudéssemos avisar
o Tenente Comandante Jamaican sobre a situação?
Bem, isso é verdade.
Eu só vou dar uma olhada nas coisas
Retorne assim que tiver determinado se há ou não uma base lá, certo?!
O que é aquilo?
Uma múmia. Uma múmia humana.
Múmias?
Porque o espelho na colônia não se move mais.
[ERRO_TRADUCAO] Why are the corpses left like this?!
Tem muitos para esconder.
Como alguém pode matar pessoas assim?!
Porque eles não matam com as próprias mãos.
Se suas mãos não estiverem manchadas de sangue,
eles não percebem a dor infligida.
Eu acho que não.
Então, estes são os tan
Tem eletricidade. Está o A.E.U.G. usando esta colônia?
He is a member of the AEUG?
Esta colônia continua morta.
Isso significa que será a colônia perfeita para a A.E.U.G. usar como uma base secreta.
Sim. Não queremos ir até o porto espacial?
Parece que podemos aproveitar isso
Parece que eles nem tiveram tempo para pensar em suas próprias mortes.
Tenente, você pode sentir que
o A.E.U.G.
foi culpado por organizar a demonstração aqui
But consider this. If the people on Earth think only about reconstructing Earth...
...e não dê absolutamente nenhuma consideração aos Spacenoids vivendo no espaço exterior
você naturalmente vai acabar com um ou dois comícios
Tudo o que eles fizeram foi um apelo ao governo.
que as pessoas devem limitar sua ajuda em auxílio à capacidade de recuperação da Terra
e eles apenas apelaram que todos os humanos deveriam viver em colônias
Mas por que Bask acabou de fazer isso?
Por que você acha que ele fez isso?
Eu não tô nem aí
Tem um.
Cuidado!
[ERRO_TRADUCAO] You, in the pilot suit, hands up!
Você está com a AEUG?
Você ainda é apenas uma criança!
Por que você está usando esse uniforme de piloto?
Why? Bem, é uma longa história...
Você é membro da AEUG?!
Kamille, onde você está?!
Se você disser uma palavra, eu vou te matar.
Você é um membro dos Titãs?
Não, eu não sou!
Você se perde se for muito longe.
Por que é... Emma Sheen!
Você a conhece?
Bem, sim.
Por acaso você poderia ser...?
Mas eu ainda não consigo entender.
Por que ele reagiu de forma exagerada assim?
O povo da Federation...
Temiam as pessoas que se adaptaram a sua nova habitação em espaço exterior.
Por eles estarem se tornando Newtypes?
Exatamente
Eles pensam em Newtypes como algum tipo de médiuns
Eles temem que esses Newtypes um dia se tornem a classe dominante.
Pessoas podem matar pessoas apenas por essa razão?
Eles podem sim.
One could argue that it's much more reasonable...
...do que matar por dinheiro
Isso é mentira!
Pelo amor de Deus, você é...
Tenente Lila!
Você está mentindo!
Bask would never think of killing so many people for that reason alone!
Não consegue perceber olhando ao seu redor?
of the remnants of the Zabi Clan...
...que costumavam fazer o que queriam com Zeon!
Não percebe que a Federação Terrestre está se tornando a próxima família Zabi?
O quê?!
Eles estão tentando manter a Earth
para si mesmos.
Aquela pessoa...!
Não adianta!
Por quê?!
Ela deve estar aqui em um Mobile Suit!
Vamos voltar para o Argama!
Exatamente!
Minha intuição estava certa.
Ela é muito habilidosa.
Aparentemente, o inimigo está aqui em apenas um navio da classe
Salamis!
Três Mobile Suits!
Kamille liderará o ataque, seguido
pela equipe do Rick Dias, que o apoiará.
Vocês estão testando Kamille?
Estou verificando as habilidades
do Gundam Mk-II.
Kamille, fique na frente do Argama!
O time do Rick Dias se espalhará para os lados!
Entendi!
Estou pegando o mobile suit do Tenente Apolly
Gundam Mk-II, em movimento!
Vamos fazer isso!
Tudo bem!
É isso... a pessoa que acabamos de conhecer!
Eu me pergunto se o piloto é o oficial de boca grande que eu conheço?
Você é o Tenente Lila?!
Aquela voz... é o garoto que eu encontrei.
Tenente Lila!
You heard what Lieutenant Quattro said back there!
Pare com as palavras insolentes!
Se você vai lutar, eu atiro!
Ele é forte! Ele sempre pilotou
este Gundam Mk-II?!
Detectando clarões de uma batalha
próxima à Colônia 30!
Então o Tenente Lila adivinhou corretamente.
Esse cara é um Newtype!
Mas ele é um garoto! Ele é só um garoto!
Eu sou um piloto comum!
Não tem como eu perder para esse moleque!
Tenente, você perdeu o controle!
Desapareceu?!
Comandante Tenente!
Por que você não envia reforços?!
Esperaremos o Argama
gastar mais de seus recursos.
Ao mesmo tempo, isso vai te ensinar
a ser um melhor oficial, Tenente.
Um soldado deve ter as habilidades
para controlar suas emoções pessoais.
Eu não vou perder para esse moleque!
É exatamente como eu disse a Jamaicano!
Não subestime esse cara, Jerid! Ele não é qualquer um!
Entendo.
Eu acabei de admitir que essa criança não é qualquer um.
E essa realização inconscientemente
se transforma em antipatia...!
Ah, então é isso que significa ser um Oldtype...!
Jerid...!
Lila...?!
Que desajeitada!
Pare com isso! Esta batalha acabou!
Se você se tornar um homem fino... Meu Deus!
Ei! O que você estava tentando me dizer, Tenente?!
Parabéns! Agora você é um piloto de verdade.
Você é realmente algo.
É muito melhor do que vencer algum torneio de mobile suits!
Você é a segunda vinda de Amuro Ray!
Eu concordo, Kamille Bidan.
Para com isso!
Eu ainda não tomei a decisão
de virar soldado.
Prefiro permanecer como estou agora...
...por um pouco mais de tempo.
Este garoto está sentindo algo que eu não posso...
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Jerid tenta vingar a morte de Lila.
Seu Galbaldy entra em uma batalha desesperada
contra o Gundam Mk-II...
...dentro do campo gravitacional
da Lua.
Enfrentando os ataques intensos de Jerid,Kamille sente uma explosão de emoção.
Enquanto isso, a A.E.U.G.
estava tentando prosseguir...
...com uma operacao de grandes proporções para quebrar o impasse.
O Lado Escuro da Lua
Próximo Episódio
O Lado Negro da Lua
Você verá as lágrimas do tempo.