Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Ter perdido a chance de embarcar no ônibus espacial
...Kamille se aliou com Amuro...
...e derrotou o agressivamente retaliador Buran e seu Asshimar.
Ao ver os atos heroicos de Amuro, Beltorchika abriu seu coração para ele.
Cidade de Hong Kong
[0] Terminamos de carregar os Hizacks.
Vamos pegar a rota passando por Hawaii até o Japão!
Sim, senhor!
Mande uma mensagem para o Laboratório Murasame.
Tell them to support us in avenging the death of Major Blutarch!
Ouvi que os Titãs estavam dispersando suas forças...
mas nada sobre nada na Nova Guiné
Provavelmente há.
Essa possibilidade torna isso uma ótima chance para nós.
If we destroy New Guinea, people will know about the AEUG's existence.
A existência da AEUG...?
A menos que façamos isso, nossas mortes
serão em vão.
Amuro.
Bem, é algo que o Katz estava dizendo...
...mas se eles acabaram de se mudar para lá,
não deveria ser difícil esmagá-los.
Além disso, é provável que tenham *shuttles* para o espaço.
Mas não temos Dodaís suficientes.
Então não teremos escolha
senão contatar a Luio & Co...
...a empresa que o Kai nos apresentou.
Podemos confiar naquele homem, Luio Woomin?
É o que me disseram.
Sua opinião?
Putting it all together, we get: "De qualquer forma, ainda precisamos reabastecer não apenas o equipamento, certo?
Certo, estamos mudando nosso curso para Nova Hong Kong
Você está trabalhando com diligência.
Qual é o seu objetivo?
Eu preciso de um propósito para vir falar com você?
Estou ocupado(a).
Você está confortável agora,
com o Gundam Mk-II?
Sim.
Em batalhas de Mobile Suit...
...tudo se resume a quanto
você tem de experiência em batalha real, não é mesmo?
O que você está insinuando?
Serei direto(a).
Você não vai entregar o Mk-II para Amuro?
O quê?!
Ele é melhor em usar o Mk-II
em sua capacidade máxima.
O Sr. Amuro mandou você dizer isso?
De jeito nenhum.
Mas Amuro Ray deveria estar pilotando
um Gundam, não deveria?
Saia do meu caminho!
Amuro é um herói da One Year War.
Um herói deveria ter uma máquina adequada para um herói.
Então você está dizendo que eu não sou adequado para o Mk-II?
Você não é o problema aqui!
Você odeia Amuro?
Eu ainda não sei se gosto dele
Tudo isso é pelo bem de Amuro.
Para que ele possa ganhar mais confiança em si mesmo.
Kamille!
Você está sentindo pena dele.
Que pena vai matar Amuro algum dia
That's the laboratory of the Murasame's third shipment.
Um grande modelo de Mobile Suit estará nele.
Empurre o impulsor que recebemos do último envio para a frente!
Por que nos deram um boosters de nave, afinal?
Para tirar de circulação.
É muito grande até para caber
no hangar do Sudori.
Bem-vinda.
Eu sou Namicar Cornell, o instrutor-chefe
do Laboratório Murasame.
E eu sou Tenente Four Murasame.
Uma mulher.
Capitão, tenho um favor para pedir.
O que é?
Assim que eu sair em uma missão com um Mobile Suit,
eu quero ser livre para fazer o que desejar.
O que você quer dizer?
Eu não posso operar sob ordens de ninguém.
Sua autoconfiança é ótima,
mas este é o exército.
Se eu não puder ter permissão,
eu voltarei para o Jap
Quatro!
Muito bem. Faça como quiser.
Muito obrigado.
É Hong Kong!
Que cidade linda.
Nada se compara à Colônia.
Esses formulários foram preenchidos corretamente?
Sim, senhor.
O senhor entende que o fornecimento de armas
é estritamente proibido aqui.
Eu entendo.
É só isso.
Se-Senhor...
Mais alguma coisa?
O senhor saberia onde fica a Luio & Co.?
Talvez nós devêssemos ter trazido
Kamille junto.
Nós não estamos aqui para passear.
Você tem razão.
Ei! Fiquem na fila!
- Você pode se apressar?!
- Eu peguei esse bilhete de forma legítima!
Estou esperando há uma semana inteira!
Façam alguma coisa sobre isso!
Lamentamos muito.
Houve uma redução
no número de shuttles voando.
Este é realmente o lugar?
Sim, deve ser.
O que foi?
Mirai!
Amuro! É mesmo você, Amuro?
Sim, sou Amuro Ray.
Amuro.
Mirai, o
Ia perguntar a mesma coisa.
E sobre o seu trabalho em Cheyenne?
Estes são meus filhos,
Hathaway e Cheimin.
Olá!
Amuro.
Certo.
Mirai, deixe-me apresentar você.
Esta é Beltorchika Irma.
Da AEUG...
Onde você mora em Hong Kong?
Em um navio chamado Coral Oriental.
Ah, aquele grande atracado no porto?
Sim, escolhemos o navio em vez de um hotel.
Desculpe perguntar,
mas para que você está aqui?
Estamos em uma lista de espera por passagens
para as Colônias.
Desnecessário dizer, através do mercado negro.
Mas não há garantia de que você veria Bright
mesmo quando chegasse ao espaço.
Não me importo.
Meu desejo é criar essas crianças
no espaço.
Bright sente o mesmo.
E você, Amuro?
Você vai ficar aqui na Terra?
Bom...!
Então, você é uma mãe agora, Mirai.
Faz sete anos. Para melhor
ou para pior, as pessoas mudam mesmo.
E você?
Amuro, o tempo.
Eu sei, espere por mim aqui.
Por favor, volte em mais dois dias.
Não só com esses documentos?
Com licença.
Que droga!
Eu vim ver Luio Woomin.
Ainda não terminei de falar com eles!
Será só um momento.
Sério...?
- O que está acontecendo?!
- Que horrível!
Para que foi isso?
Corram!
Amuro!
Voltem correndo para o Audhumla!
Rápido!
Vamos!
Amuro!
Agora!
Corram!
Rápido!
O que é aquilo?
Que diabos é isso?
Cuidado!
- Afasta-te daqui!
- Olhe o tamanho disso!
Onde está?
Saia, Gundam Mk-II!
Um objeto voador não identificado
confirmado em Novo Hong Kong!
"Não identificado" não é suficiente!
Qual é o modelo?!
É muito grande para ser um Mobile Suit!
E os nossos Mobile Suits?!
O Gundam Mk-II está pronto para ir a qualquer momento.
Certo, mandem ele sair!
Kamille. Vamos fazer isso!
Está bom para você, senhorita Namicar?
Esta será a primeira batalha real da Four.
Se a Four passar por um colapso mental
...
...ela poderia se mostrar perigosa
para aliados também.
Então você está dizendo que os Cyber-Newtypes
ainda estão em fase de testes?
Que dodai!
É o Mk-II?
O quê?!
Por quê, bem no meio desta cidade grande?!
É o Gundam Mk-II!
Que sensação é essa que eu estou sentindo?!
Sra. Mirai!
O que é?
É o Kamille?
Não, não é ele. Eu estou sentindo...
Algo completamente diferente
Você dormiu bem?
Por que você é...
Por que você precisa ver o Luio Woomin?
Quem é você?
Por que você quer ver meu pai?
Pai?
Então você é!
Não temos outra escolha a não ser tratar desta maneira.
qualquer um gritando o nome do meu pai em uma multidão.
Isto é a Cidade de Hong Kong
Nós não sabemos onde nossos inimigos podem estar.
Posso ver seu pai?
Eu represento meu pai
Eu imagino que... é de Karaba?
Você também é militar?
Hã?
É que... você não aparenta ser.
Eu sou um soldado.
Então você é de Karaba.
Vamos! É muito perigoso aqui.
Rápido!
Por que aquele Gundam Mk-II está hesitante?
O quê?! Ele tem uma barreira contra feixes!
Isso não vai funcionar!
Seu desgraçado!
Você se chama humano?!
Pare de atacar indiscriminadamente!
Um inimigo dando ordens para mim?!
Vamos mover o Audhumla!
Estamos recebendo uma nave! Iremos nos mover Nas assim que terminarmos com ela!
Eu tenho dificuldade em entender o que o inimigo está tentando fazer
Pegue o fogo antiaéreo!
Diretor Hayato!
Você voltou!
Hayato!
Mirai Yashima
Tudo bem, vamos colocar o Audhumla para funcionar
Levamos isso para o largo.
E os mobile suits de reforço?
Dois Nemesis estão prontos para partir
Envia-os para fora!
Onde está Amuro?
Ele foi agredido por marginais
Atacado?
Sim!
Mas imediatamente depois da confusão,
uma máquina preta apareceu.
Nemo, decolando!
É só isso que você consegue fazer, Gundam Mk-II?
Eu te alcanço por baixo.
O quê?!
Se esse é o seu plano, então...!
O quê?! O que é isso?!
Como ousa!
Kamille!
Você nunca vai derrotar essa máquina
do jeito que você está lutando!
Que máquina incrível!
Como algo tão grande
consegue andar?
Essa máquina foi desenvolvida pelos Titãs?
Não pertence às forças regulares.
Para com isso!
Pare de me dar ordens!
Sr. Amuro.
Se você quiser lutar,
podemos fazer isso em qualquer lugar.
Por que você teve que escolher este lugar?!
Isto é uma guerra!
Qual é o problema com
os Mobile Suits deles?!
o Gundam Mk-II?!
Aquela coisa não passa de um boneco!
Eles são apenas bonecos!
Você até tem o Nemos aqui!
Qual é o problema?!
Quanto tempo você planeja
ficar neste lugar?!
Você não tem tempo para tentar
tirar a luta da cidade!
O método de batalha do Kamille está errado!
Você não é nada além de um soldado, afinal!
Você não consegue parar de falar teorias táticas!
Stephanie!
Se você assiste a uma luta,
é natural pensar sobre isso!
Mas o seu caso é diferente!
Você está sendo sugado para a luta!
Você não consegue ter uma visão completa
das coisas do seu jeito.
Eu era um piloto! O que há de errado nisso?!
Esse cara tem vitalidade!
Se eu conseguir os olhos dele...!
Avante!
Q-O que é isto?!
Essa sensação estranha!
Você quer dizer que há um inimigo
que emana essa sensação?!
Eu me sinto mal.
Escapou?
Por quê?
De repente.
Por que você não terminou aquele Mk-II?
Você o considera uma presa fácil?
Ninguém jamais poderia entender esse desagrado sem pilotar o Psycho Gundam!
Four! Cuidado com suas palavras
ao falar com um oficial sênior!
O senhor saberia?!
A sensação de uma cobra retorcendo
dentro da sua cabeça?!
É impossível que você faça isso!
Não... Não essa sensação!
Obrigado pelos suprimentos, Stephanie.
Estou apenas fazendo meu trabalho.
No entanto...!
Sr. Amuro?
Por favor, dê meus cumprimentos a ele.
Com certeza!
Seu marido está no espaço?
Obrigado.
Ele estava se sentindo muito frustrado
por sete anos.
Agora ele consegue liberar
suas frustrações no espaço.
Isso pode estar bem para ele...
...mas isso é difícil para você,
a esposa que ficou aqui na Terra.
Eu não me importo nem um pouco.
Eu sei exatamente o que meu marido
está pensando, como se os pensamentos dele fossem meus.
O que meu marido pensa agora,
e o que ele quer me dizer.
É por isso que eu não tenho ansiedades.
A senhora também é uma Newtype, Sra. Mirai?
Não sou eu.
As crianças não conseguem crescer
porque têm pais?
Você tem razão.
É por isso que eu tento refletir a imagem do meu marido
na mente dos meus filhos.
Eu lhes digo: "Vocês conseguem crescer
porque têm um pai".
Ao fazer isso, as crianças
são capazes de sentir o pai delas.
Parece uma desculpa
que os pais usariam.
Se há confiança entre um marido e uma esposa, então a imagem do marido estará sempre presente.
E meus filhos vão entender isso.
Você sentiu essa sensação?
Sim.
Então, escute.
Temos certeza de encontrar um *shuttle* ou foguete
Pega isso e volta pro espaço
Por que você está me dizendo isso, Sr. Amuro?
Não suporto ver você lutando do jeito que fez!
Estou brincando
If you're able to sense the enemy's feeling as you did...
você crescerá para ser um piloto muito valioso para a AEUG
E no espaço, você poderá ver o que está acontecendo na Terra muito melhor.
Sim.
Não cometa o mesmo erro que eu
Essa coisa chamada gravidade tem um jeito de puxar a alma pra dentro da Terra.
Sério que você acredita nisso?
É verdade
Mas também foi a Terra que nos fez quem somos, né?
Sim, essa é outra maneira de ver isso.
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Eles planejaram tomar Mirai e seus filhos como reféns para tomar o Audhumla.
Este plano foi iniciado porque Ben Wooder
tem dúvidas nas habilidades de Quatro
Mirai espera que através desta batalha, Amuro desperte como um Newtype.
Futuro Conquistado
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Mirai Capturada