Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Entrando na Atmosfera
Você tá dizendo para eu virar esta nave,
o Hario, em direção à órbita da Terra?!
Se você quer que eu derrote o AEUG,
você deveria
If you have no intention of doing so, I'm returning to the mother ship Jupitris.
We have no definite information that the AEUG is gathering at Side 4...
será rumo à Terra
Bem, de que adianta ficarmos aqui?
Vou entrar em contato com o Capitão Bask!
Peço que você fique neste navio por enquanto.
Muito bem.
Parece que esqueci como me virar no mundo secular
Eu supervisionarei a recarga dos Messala. Vou esperar.
Eu agradeço por isso
Apenas por duas horas, embora.
Sim!
Por que diabos o Capitão escolheu um cara
desses, logo depois de voltar de Júpiter?
Checking the C-armor parts!
Verificando partes de armadura C... nenhum problema.
Tudo bem, Kamille!
O almoço chegou
Kamille, vai pegar seu almoço.
Hã? Mas ainda estamos...!
Rápido!
Aproveite seu almoço.
Não tenho tempo para perder meu tempo.
Todo mundo está tão ocupado por aqui, então eu deveria ajudar de qualquer maneira que puder.
Isso está certo?
Se for uma ordem, não tem jeito.
Sr. Astonaige!
Não há suficiente.
Amuro! Você não está bem!
É o Kamille!
Capitão Bright.
O tempo de decolagem é muito diferente
daquele da White Base.
Sim, eu consigo notar.
Oi, Kamille. Onde está o Tenente Quattro?
Senhor! Ele está perto do Hyaku Shiki!
Tenente Quattro!
Deixe-me apresentar o nosso capitão recém-nomeado! Venha cá!
A partir de hoje, ele deve ser chamado como Capitão Bright.
Isso é ótimo notícias.
Eu espero poder contar com você
Foi um prazer
I'm thrilled to be able to see your skills first hand.
Mas meus sentidos não são tão agudos quanto eram.
Se houver qualquer coisa, você vai se sair bem,
Captão Bright.
Eu também conto com você, Kamille Bidan!
Bright!
Como você está?
Haro? Como foi que?
Eu achei isso em Amman.
Pode ser o Haro de antigamente.
Não.
Até as versões de brinquedo eram
programadas com...
...os nomes de Amuro e Bright.
Agora, Capitão Bright!
Tchau.
Não, Kamille.
Você deve ter este pacote de refeição especial
para os pilotos!
Deixa pra lá. Apenas me dê
o que todo mundo está comendo!
É parte das regras militares!
Você deve cumpri-las!
Tá bom, então! Tchau.
Ei, vocês sabem da situação
do Capitão Bright?
Hã?
Ouvi dizer que a esposa e os filhos dele moram na Earth.
O que ele vai fazer
agora que juntou-se à AEUG?
Eu não sei!
O Governo da Earth Federation pode fazer de sua família reféns!
Nós não sabemos disso!
Do que vocês estão tão agitados?!
Parem de exibir-se!
Bright, onde você está?!
Amuro, onde você está?
Haro, pare com isso!
Este navio consegue encontrar a frota da AEUG
antes deles entrarem na atmosfera?
Claro que consegue. Podemos bloqueá-los
no caminho de entrada.
Estou feliz por voltar à Terra, mas você tem confiança de que conseguiremos fazer isso?
Nós dois treinamos extensivamente no simulador
E o Marasai tem funcionado bem recentemente
Sim, até mesmo podemos compensá-los pelo que aconteceu na Lua.
Para o Gundam Mk-II, certo?
Exatamente!
Eu nunca sonhei que conseguiria voltar à Terra tão cedo.
Eu vou ajudar com os ajustes nos balões
Tem algum(a) namorado(a) esperando ou coisa assim?
Certo.
O boa visão da Tenente Emma ajuda.
Estou começando a entender as coisas.
Você entende rápido.
Obrigado.
Ouvi dizer que sua família está em Jaburo.
Você está bem com isso?
Eu não estou preocupado.
Ela é praticamente uma Newtype por si só.
Por favor, me fale mais sobre sua esposa.
O nome dela é Mirai Yashima.
Ela foi a timoneira da White Base
durante o One Year War.
É mesmo?!
Então ele não tem nada a temer.
Eu estou convencido.
E eu conversei com ela sobre
assumir uma posição com o A.E.U.G.
É tudo seu a partir de agora. Eu estou retornando
à Lua naquele navio de transporte.
Sim, senhor!
Você não precisa se despedir de mim.
Quantos filhos?
Dois.
Um garoto e uma garota?
Como soube?
Um palpite sortudo.
Você está atrasado(a).
Me desculpe. O que foi, senhor?
Bem, é decepcionante ter que se desfazer de um subordinado tão habilidoso quanto você, mas...
Sim?
Eu preciso que você lidere a unidade
que atacará Jaburo.
Boa sorte...!
Ah!
O que você está fazendo em um lugar como este?!
Eu me perdi.
Este é um momento muito movimentado. Adeus!
Você não deve vir a lugares como este!
Sim, senhora.
Você brigou
com o Kamille ou algo assim?
Não.
Ei!
O Kamille está muito estressado
e por isso ele está agindo como um mimado...
...ao ver um rosto familiar.
É por isso...!
Eu entendo os sentimentos de um piloto!
Por favor, me deixe em paz!
Não mandar nossos Mobile Suits?
Foi o que eu disse.
Você não me ouviu na primeira vez?!
Mas por quê?!
Se o meu Messala pode fazer o trabalho sozinho...
...não temos motivo para usar
esses modelos ultrapassados!
Bastardo!
Entendo que esses seriam diferentes dos Mobile Suits que você usa perto de Júpiter, mas...!
The Messala é um modelo de teste que ajudei a fabricar enquanto estava no Jupitris.
A única razão pela qual persegui a tentação foi para ver como funcionaria.
É um modelo de teste?
Basta assistir e ver
Todos os navios! Procedam com cautela
para obstáculos em nosso caminho!
Todos os sensores liberados automaticamente
Caminho livre!
Avançar na direção da Terra!
Estou usando o balão de contenção, Kacricon!
Você pode me ouvir?!
É, tô de olho. Vá em frente!
Vamos lá! Três, dois, um...
Tudo bem, o tamanho é perfeito!
Isso nos permitirá entrar na atmosfera sem problemas.
Apressem-se e fixem as cápsulas de balão às unidades!
O resto é uma questão de coragem.
Ok, Kamille! Parece bom!
A sincronia estava boa?!
Está tudo bem!
Este hover pode realmente suportar
o peso do Gundam?
De acordo com os cálculos, sim.
O que você quer dizer?
Se você colocar a mão fora da armadura voadora
durante a entrada na atmosfera...
...até o Gundam
perderá facilmente uma mão.
Estou ciente disso.
Ok!
Descanse até a operação!
Tchau!
Eu entendi perfeitamente.
Desejo-lhe boa sorte.
Agora, descanse
até começarmos a operação.
Mais tarde.
Tenente Quattro.
Sim?
Eu tenho um pedido.
Sobre sua família?
Se por acaso eles ainda estão em Jaburo...!
Vou ver o que posso fazer para resgatá-los.
Onde em Jaburo sua família está localizada?
Quer que eu desenhe um mapa para você?
Isso ajudaria.
Ouvi dizer que seus pais morreram.
Você não precisa tentar
parecer surpreso, sabe?
Kamille!
Eu não sabia de nada sobre isso.
Honestamente sinto muito por isso, que até seus
pais sejam suspeitos por minha causa...
...e você teve que fugir por causa disso!
Contudo!
Não tem como evitar!
Eu não posso fazer nada a respeito!
Eu não estou fazendo o que sou
porque eu quero, sabe!
Mas...!
Mas eu... eu também não sei o que devo fazer.
Claro, gostaria de te confortar, mas...!
Eu também sou só uma criança!
Tem calma comigo!
Bem, eu também!
Então, por favor, me deixe em paz?!
Seu desgraçado!
Vamos fazer isso!
Estabeleçam a órbita! Garantação de posição da frota!
Suportes de lançamento de Mobile suit de todas as naves,
segurados!
Prontos para decolar! Tenham muito cuidado
com inimigos de todas as áreas circundantes!
Recebido!
Tenente Quattro, boa sorte!
Roger, Capitão!
Obrigado(a).
Eu vou!
Gundam Mk-II, pronto para decolar!
Rick Dias, prontos para decolagem!
Kamille, você está indo embora?
Gundam, lançando!
Está para atacar Jaburo?
Entendo isso, mas não vou permitir isso!
Certo.
O Sicilia foi destruído!
O que?! Onde você estava assistindo?!
Mobile suit à bombordo!
Não, é uma armadura móvel!
Que tipo?
Que tipo?!
Hum... Verificando dados.
Tipo, desconhecido!
A formação está errada.
Jibyan e Sul atrás de nós...!
Eles foram atingidos?! Pelos Titãs?!
Srta. Emma! Você está desfazendo a formação?!
A unidade de Emma foi embora?!
Diga a ela para parar!
Deixe o Kamille ir em vez disso,
Tenente Quattro!
Recebido!
A unidade de Emma é essencial para a formação.
A armadura voadora tem maior mobilidade!
É crucial que tenhamos a unidade de Emma
descer para Jaburo!
Exatamente!
O Hyaku Shiki deve permanecer
até que a formação esteja completa.
Avante!
Sim, senhor!
Cai, pequena praga!
Tenente Emma! Você deve liderar
as tropas de Mobile Suit na frente!
Não parem de enviar Mobile Suits
dos respectivos navios!
Tenente Emma!
Peça para eles acelerarem sua entrada
na atmosfera!
Plataforma de metralhadora! Dispare uma saraivada
sem atingir as nossas unidades!
Vocês estão demorando demais!
Eu nunca soube que os Titãs tinham desenvolvido
um Mobile Armor como este.
A finalidade daquela organização não é apenas para rastrear os remanescentes da família Zabi.
Duas unidades de uma vez?!
Cuidado, Srta. Emma!
Aquele é o cara do outro dia!
Não tem como ela estar me ouvindo!
Tenente! Eu estou te dizendo que ele é perigoso!
Quem é esse?
Aquele é de...?
Eu providenciei que as unidades de Apolly e Roberto'
Rick Dias liderem a formação.
Estou indo para ajudar na unidade da Emma!
Recebido!
Destruam essa armadura móvel não identificada!
No entanto, imagino que este oponente
não seja um inimigo qualquer.
Ele se transformou!
Caiu!
Eu te avisei!
Kamille! Mantenha distância!
Esse é o chamado Gundam Mk-II?
É só uma pequena diferença!
Ele desviou disso! Com isso?!
Tenente Emma! Esqueça o Kamille!
Recuar!
Mas...!
Voltem para o Argama!
É inegavelmente diferente!
Ele não é o Amuro!
Ele é um tipo diferente!
Não há erro nisso! Estibordo!
Quarenta graus acima!
É uma tropa de Mobile Suit inimiga!
Tem certeza disso?!
O que faremos, senhor?!
Se eles estão vindo pela frente,
nossas tropas devem notar!
Se conseguirmos levar dois terços de nossa força
para Jaburo, podemos tomar o lugar!
Tente passar por isso!
Artilharia principal, você não consegue ver?!!
Prepare o bombardeio!
Unidades de Mobile Suit! Desçam abaixo
da linha horizontal da frota!
Quatro minutos para entrada na atmosfera, senhor!
Ignorem o inimigo! Peçam a todos
que se concentrem na formação dos Mobile Suits!
O Gundam Mk-II está lá fora?
Calma! Pensem onde nós estamos!
Vocês vão se sentir puxados pela gravidade!
É exatamente por isso que
esta é uma ótima oportunidade!
Você tem um ponto.
Essa pressão! O que é?!
Está saindo!
Aquele Mobile Suit se transformou.
Eu não vou ser puxado
pela gravidade da Terra.
Deixo o resto para os reforços.
Estamos indo para a frente da frota!
Os Titãs começaram
com sua segunda onda de ataques!
Sim!
Quem é aquele cara?
Ei, você! É perigoso aí fora!
Tenente Emma, por favor, recue!
Não há como eu fazer isso!
Eu devo descer até Jaburo!
O Kamille está bem?
O que você está fazendo aqui?!
Volte para o seu quarto!
Agora não seria seguro.
Faça ela sentar ali.
Um minuto para a entrada na atmosfera.
A unidade da Emma perdeu um braço, senhor.
O quê?!
Pare ela de entrar na atmosfera!
Tenente Emma, retorne imediatamente! Você não pode entrar
na atmosfera nessa condição!
Estou bem.
Não terei problema
em entrar na atmosfera!
São ordens do capitão!
Tenente Emma! Recuar!
Entendo!
Aí vêm eles!
Estamos entrando na atmosfera!
Emma! Para de besteira!
É hora! Estamos entrando na atmosfera!
Vamos resgatar a unidade da Emma!
Argama, desça!
Tenente Quattro.
Obedeça às ordens do Capitão Bright!
Tenente Quattro!
Iniciar entrada atmosférica!
O bombardeio não é suficiente!
Desta vez...! Desta vez com certeza!
Não é que aquele novo modelo percebe que estamos perdendo altitude?!
Vai explodir em chamas!
Tenente! Espero por sua segurança!
Protejam o Argama por nós!
Sim!
Diminua altitude!
But it would be unsafe to reduce altitude any further!
Reduza isso!
Lá vai minha chance
Contacto estabelecido com a unidade de Emma!
Aumentar altitude.
Fogo antiaéreo para trás!
Comecem nosso ataque!
Thank you very much
Mas eu poderia ter chegado até a Terra!
O que você disse?!
Venha para a ponte mais tarde!
Eu vou te dar uma "correção"!
Uma batalha de Mobile Suit aqui na Terra não é um passeio no parque como você pode pensar, Tenente!
Kamille!
Qual o status daqueles atrás de nós?
Eles estão nos seguindo, senhor!
E o inimigo?!
Eles parecem estar descendo para a Terra
com nossas tropas, senhor!
Por quanto tempo você espera durar
sem seu *ballute*?!
Contra seu Wave Rider,
eu estou em desvantagem com meu *ballute*!
Que imprudente!
Kacricon, você não vai durar
muito mais!
[ERRO_TRADUCAO] But I'm finished if I open my ballute now!
Acho que teremos que desistir!
Jerid, seu covarde! Não vamos
derrotar o inimigo com essa atitude!
Você não vai durar!
Você vai queimar até
É automático!
Mas... a esse ritmo, ele vai me pegar!
You would've survived if you'd kept your distance!
Amelia!
Kacricon!!
Se eu tivesse ido adiante!
Irei me vingar por isso. Prometo, Kacricon.
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Após ter avançado com sucesso para Jaburo...
...Kamille e Char conseguem resgatar
Kai e Reccoa.
No entanto, eles encontram um armadilha preparada pelos Titãs.
Kamille treme ao descobrir uma bomba nuclear tiquetaqueando prestes a explodir.
O AEUG pode escapar de Jaburo?
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
\"Os Ventos de Jaburo\
Próximo Episódio
Os Ventos de Jaburo
Você verá as lágrimas do tempo.