Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Através da batalha contra a Alexandria,
Kamille afastou seu rival, Jerid Messa.
O Argama chegou em Von Braun
City, a cidade neutra na Lua...
...para reabastecimento e reparos.
Fa!
Eu avisei vocês duas, não podem vir aqui!
Ela está maluca de novo!
Qum!
Queremos ir até Armstrong Plaza.
De jeito nenhum.
Por que não levá-las para lá?
Vocês não passaram muito tempo com
elas ultimamente, não é?
Agora, voltem para o quarto!
Nós queremos sair!
Não!
Vamos, Qum.
Fa, vá em frente. Cuide deles.
Pare de chorar.
Esta pode ser sua última oportunidade
de brincar com eles, Fa.
Nossas operações futuras serão mais intensas.
Crianças não podem estar a bordo conosco.
That's exactly why I'm too busy right now.
Eu entendo, mas...
Ei, para onde você está indo?
Fora!
A Fa está te levando? Que legal!
Confirmado a cidade de Von Braun. Estou pousando.
Como ficou o equilíbrio após a transformação?
Não está muito bom
Isso vai dar um excelente Mobile Suit
É tudo graças às suas habilidades incríveis, Sarah.
Cadê minhas coisas?
Termine a operação até o prazo limite.
Certo.
Cuidado.
O que tem aqui dentro?
As roupas que você vai vestir.
Entendi.
Se eu não retornar,
por favor, mova isto para mim.
Entendido.
Mas sua prioridade
é voltar em segurança, certo?
Certo.
A... resolução de Fa... como piloto...
Quem é ele?
Sou eu!
Eu não consigo encontrar as crianças.
De acordo com Torres,
eles disseram que iriam para fora.
Você sabe para onde
eles podem ter ido?
Algum lugar que eles disseram que queriam ir?
Eles queriam ir para a Armstrong Plaza!
Vamos para lá.
Podemos ligar depois.
Você pode ir direto para o Argama
vindo da Armstrong Plaza?
Para escapar, eu sairei de lá
e virarei à esquerda.
Ok, então.
Kamille... Bidan.
Olá.
O que foi, Kamille?
Bom...!
O quê?
Eu gostaria de experimentar isso. Posso?
Você mesmo, senhorita?
Eu sempre quis experimentar.
Por favor, pode trazer para cá.
Na hora.
O que você está fazendo, Kamille?
Deve ser a minha imaginação.
Você está falando sozinho(a).
Eu estava curioso como essas roupas
ficariam em você, Fa.
Viemos procurar por Shinta e Q
Desculpa por fazer você esperar
Você queria testar isso?
Certo.
Mas olhando mais de perto, eu acho que é um pouco demais para mim.
Desculpe!
Kamille está aqui
Por que é isso?
Ao tomar ciência de sua presença, sinto-me bastante incômodo.
Eu ouço isso de novo.
Pode ser o Four?
Kamille! Você achou eles ali?!
Ninguém aqui viu eles também!
O que vamos fazer?
Por que você não procura um pouco mais
por aqui, e depois volta de carro.
Eu vou voltar pelo caminho por onde viemos.
Certo.
Eu tenho mais uma hora.
Todos os passageiros embarcando
para o voo a Granada...
...por favor, siga para o Portão 5.
Este não é o caminho para os portões.
O quê? Mas eles disseram que era por aqui.
Portão 5, certo?
Isso mesmo.
O Four está aqui?
O portão para embarcar no voo
para Granada está agora fechado.
Por que, você está...
Sarah!
Pare aí!
Ei!
O que você está fazendo aqui?!
Sarah Zabiarov!
Me solta!
Eu prometo que não vou fugir.
Eu estava esperando a chance
de conversar com você. Só nós dois.
Então por que você fugiu?!
Porque eu fiquei com medo!
Não olhe para mim desse jeito!
Eu senti que você era uma pessoa perigosa!
Você tá brincando! Ninguém mais diz que eu sou...!
Assim que descobrem que sou uma piloto jovem,
dizem que sou arrogante e...
...que como uma Newtype, eu deveria estar
com o A.E.U.G.
Mas você veio atrás de mim,
como se quisesse me repreender.
Eu não quis...!
Que lugar bonito.
Não acredito que estamos na Lua.
Para onde estamos indo?
Como eu sou diferente dessas garotas?
Ninguém pensa em mim como uma menina.
Não importa que roupa eu use.
Sarah.
Kamille.
Se você não gosta, então pare.
Parar o quê?
Pare de ser quem você é.
Você deveria se tornar uma garota comum.
Aproveitar um sorvete
e conversar com amigos.
Eu não consigo fazer isso!
Como você sabe se não tentar?!
É impossível!
Não é impossível!
Kamille!
Dois sorvetes.
Em breve.
O que você está fazendo?!
Não é a garota que
infiltrou o Argama?
Eu não sei o quê,
mas algo não está certo.
Você não pode me dar uma resposta direta?
Aqui está!
E então, o que você planeja fazer, Kamille?
Fa, é melhor você voltar primeiro.
Mas...!
Eu sinto que tem algo
estranho acontecendo.
Você vai ficar bem?
Fa, eu quero que você volte
e avise o Capitão Bright.
Kamille.
Por que estou esperando aqui como se
estivesse ansioso para vê-lo?
Sarah! Fico feliz que
Esta é a primeira vez que eu me sentei e comi assim.
Sério? Você precisa aprender a aproveitar sua juventude.
Como todo mundo.
Entendi.
Por que você está sendo tão gentil comigo?
Vamos ver
Porque você me lembra alguém que eu conheci lá atrás.
A namorada você?
Espero que ela sinta isso.
Você lembra quando eu perguntei
se você era um Cyber-Newtype ou não?
Naquela vez que você me testou, certo?
Por sua causa,
Katz não confia mais em ninguém.
Então eu não quero
nunca mais te ver!
Nem mesmo na batalha!
Senão, eu vou te despedaçar!
Mas eu conheci Scirocco antes de você!
Não tem jeito!
Adeus, Sarah!
Espera, para onde você está indo?!
Estou voltando para o Argama!
Eu sugiro que você também retorne à sua unidade!
Não, Kamille!
Você não deve retornar para o Argama!
Eu não posso voltar para o Argama?!
Não agora!
Por que não?!
Por que eu não posso voltar para o Argama?!
P-Porque... porque...
...é perigoso!
Eu não entendo por que retornar ao
meu próprio navio seria perigoso!
Por quê?!
Porque...
...esta praça e o espaçoporto...
Vai desaparecer tudo.
Seu vadia!
Como você pôde?!
Eu coloquei uma bomba-relógio
na sala de tubulação do espaçoporto.
A sala de tubulação do espaçoporto?
Do Portão 5.
Ok!
É inútil!
Por quê?!
Você não sabe onde a bomba está
nos tubos de ar, não sabe?!
Quando a bomba explode?!
Quatro horas.
Eu tenho trinta minutos!
Essas devem ser suas ferramentas!
Kamille!
Com licença!
Por favor, deixe-me usar o microfone!
O microfone?!
Estou com as Forças. Depressa!
Mas...!
Com licença.
Cabo Fa!
Ligue na hora para a sala de PA da Plaza!
Chame a sala de PA imediatamente!
É o Kamille.
Olá. Ah, Kamille?
O que foi?
Diga para o Capitão Bright lançar
o Argama imediatamente.
Hã?! Por quê?!
Uma bomba foi armada!
Dizem que vai explodir às quatro!
Aquela garota disse para você, não foi?!
Ela armou a bomba?!
Precisamos verificar as informações!
Precisamos dar uma ordem de evacuação
para o spaceport e a praça,
mas consultar o capitão primeiro!
Eu vou procurar a bomba!
Você vem comigo, Sarah.
Você nunca vai conseguir. Você deveria fugir.
Você deve seguir as ordens do Argama!
Entendeu?!
M-Mas...!
Abra uma linha direta para o Argama!
Eu estarei na sala de tubulação do Gate 5.
Parece que o Radish conseguiu
segurar mais Mobile Suits do que estimamos.
Com isso, deveremos conseguir impedir
os Titãs de derrubar Colônias.
Enquanto isso, devemos perseguir
o acorazado que saiu do Axis.
Capitão Bright!
Este lugar vai explodir!
O que você quer dizer?!
É uma mensagem de Kamille.
Aparentemente, uma bomba-relógio foi colocada
perto do portão espacial.
Uma bomba?!
Ele quer que você se conecte online
com o centro de informações da praça!
Onde está Kamille?!
Ele está procurando a bomba.
Sarah, que colocou a bomba, também está com ele!
Saegusa!
Traga o Hyaku Shiki a bordo...
...e entrar em contato com o Sr. Wong e com o Tenente Quattro!
Sim, senhor!
Fa!
Sim!
Por maior que seja o pânico que isso possa causar, devemos emitir uma ordem de evacuação.
o que está ao lado dele
Isso é muito esperto indeed, explodir o Pipeline inteiro de uma vez só. Assim podemos causar danos máximos e atrapalhar significativamente suas operações.
Desta forma, posso espalhar fogo por todo o espaço-porto inteiro com uma pequena quantidade de explosivos.
Tudo bem, já está aberto.
Meu Deus!
Tenho vinte minutos.
Eu quase consegui.
Kamille...?
Eu falhei.
Você fez o seu melhor, Kamille.
É melhor sairmos daqui rapidamente.
Adeus, Kamille.
Você não vai escapar!
Se eu tiver que morrer, você vem comigo!
O aviso de evacuação foi dado!
Nós também vamos embora!
Pegue um carro elétrico para mim!
Eu preciso que você pegue um carro para mim.
Y-Sim!
Esta garota tinha todas as chances de fugir se
quisesse, mas não quis.
Ela não é uma Cyber-Newtype.
Há algo muito normal nela.
Apolly, por aqui!
Entrem! Não temos tempo!
Três minutos! Motor, potência máxima!
Você pegou o Kamille?
Bom!
Dirijam-se ao compartimento de saída do porto espacial!
Recebido!
Conseguimos!
Ok, eles entraram!
Não temos certeza do tamanho da explosão!
Façam tudo...
...que puderem para apagar o
fogo na Von Braun City!
Isso mesmo!
O fogo vai se espalhar a partir do Portão 5!
É hora.
O Argama decolou.
Estou preocupado com Sarah.
Vamos entrar.
The mechanic cannot pilot the Messala, can he?
Se eu só preciso seguir você, então sem problemas!
Ok!
Fa, não se abale!
Eu tenho certeza de que tanto Shinta quanto Qum foram envolvidos naquela explosão!
Inimigo detectado!
Eles estavam aqui afinal!
Então, essa era sua ideia direto desde o início?!
Claro que sim!
Sou o soldado do Mestre Paptimus!
Então por que você colaborou comigo antes?!
Algo estava errado comigo
Você não é o tipo de pessoa que deveria trabalhar para Scirocco!
Escuta, fica aqui! Entendeu?!
Kamille, você não sabe quão gentil o Master Paptimus é.
Fa, estamos indo! Tome cuidado!
Sim! Methuss, decolando!
O quê?! Este Mobile Suit!
Eles estão aqui!
Como ele ousa...?
Zeta Gundam, decolando!
Estibordo, atingido por um beam!
Unidade de combate a incêndio!
Fechando os portões para o Path 8!
Só porque você está em um modelo novo...!
Methuss! Rick Dias! Flanqueiem o inimigo!
Kamille! Lá vai!
Eu consigo pegar.
Lá?!
É aquela garota!
Qum e Shinta foram mortos por causa dela!
Fa! O que você está fazendo?!
A Sarah está voando!
A Sarah está voando?!
Como ela pôde?!
O sorvete estava delicioso, não foi?
Você não pode viver sua vida
do outro lado!
Sarah.
I-Isso é loucura.
Você sabe muito bem.
Por que você se submete
a ser destruída?!
O Argama está seguindo com os planos
sem receber reparos?
Sim, nos disseram para fazer
reparos no caminho.
Deve ser muito difícil.
Vocês dois...?
Vocês nos acharam!
Por quê?!
Nós dois odiamos tomar banho...
...então pensamos que vocês nunca viriam aqui procurar por nós.
O que fez vocês decidirem se esconder?!
Porque não queremos dizer
adeus para você, Fa!
Vocês dois... vocês dois...!
É melhor vocês não tentarem
algo assim de novo!
O Argama deixa a Lua sem ter
chance de consertar seus danos.
Do cinturão de asteroides vem Axis.
E de Axis vem um acorazado,
rumo para Earth Sphere.
O Argama planeja fazer contato
com o acorazado.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Yazan força o Argama até a beira...
...assim como Scirocco esperava.
No entanto, uma equipe de Mobile Suit vem ao resgate do
Argama...
...forçando a unidade de Yazan a recuar.
Ninguém nota que Char se morde
o lábio de frustração.
Em seguida em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Mobile Suits Não Identificados".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Mobile Suits não identificados