Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
Cinderella Quatro
O que está acontecendo, Diretor Hayato?
O Prefeito de Hong Kong nos ordenou
de sair da cidade.
Devemos partir em algum momento hoje.
Acho que posso entender o porquê.
Se sairmos até meia-noite,
ainda é hoje.
Mas eu creio que há
mais itens para carregar.
Diretor, os materiais da
Luio & Co. chegaram.
Esse é o carregamento final?
Não, ainda tem mais!
Ei!
Assim que tiver um momento,
venha nos ajudar a carregar!
Ok!
Kamille.
Sr. Amuro.
Você vai levar bronca se o Hayato
te pegar brincando por aí.
Eu não estou descansando.
Eu estava pensando em algo.
Sobre a garota que você disse que conheceu
durante o dia?
Parece diferente de
se apaixonar.
Como eu devo dizer...?
É um sentimento mais tangível.
Você consegue entender o que estou querendo dizer?
Em outras palavras...
Você já experimentou esse sentimento,
não é?
Se você está dizendo que é o sentimento
de um Newtype, você está enganado.
Pessoas com grande percepção são
capazes de entender umas às outras...
...no primeiro encontro delas.
Até o sentimento de ser atraído?
Ser puxado?
Dois homens discutindo segredos?
Eu não consigo tirar você da minha vista,
posso, Kamille?
Não é nada do que você pensa.
Isso se chama amor à primeira vista.
O que você quer?!
Kamille, isso é perigoso.
É melhor você manter distância
da garota.
Por quê?
Não há razão!
Amuro!
Deixa ele ir!
Deixe o Amuro em paz.
Mas...!
Sra. Mirai.
Estou ciente de que você lutou com o Amuro
nos tempos da White Base.
Você não vai me contar sobre a pessoa
com quem o Amuro lutou?
Sobre o piloto de Zeon?
Isso é uma mentira!
Não posso dizer nada se você já acha que sabe a verdade.
Estou preocupada com o Amuro!
A menos que eu saiba mais sobre ele,
como posso cuidar dele o suficiente?
Você está pulando descuidadamente muito fundo
nos corações das pessoas.
Mas agora, acredito que eu estava apenas
falando do meu próprio coração.
Que tipo de inimiga era essa pessoa?
Sinto muito.
Não sei muito.
Mas essa pessoa, Lalah, foi responsável...
...por puxar Amuro completamente para longe
da realidade, mesmo depois dela ter morrido.
Ele a amou?
Eles eram inimigos,
e mal se encontravam.
Você acha
Acho que é impossível.
Esse era o relacionamento deles.
Quatro poderia ser para mim o que aquela pessoa foi para Amuro.
O que eu estou pensando?!
Vai funcionar?
Bom.
Como está funcionando o propulsor?
Pode ser usado a qualquer momento!
Ótimo!
Por favor.
O-Obrigado(a).
Como está tudo?
Eu mudei os programas do sistema de piloto por.
Bom.
No entanto...!
Nós temos dependido demais
dos Cyber-Newtypes.
Mas...!
Não podemos nos dar ao luxo de não utilizar o poder
do Psycho Gundam.
Se Hong Kong virar um mar de fogo
como resultado, bem, isso não pode ser evitado.
Hong Kong é um território arrendado
pelo Governo da Federation.
A Terra está na verdade sob o controle
dos Titãs.
E o trabalho de um soldado é seguir
suas ordens.
Isso também se aplica ao
Murasame Laboratory?
Você seria capaz de dedicar mais energia à
sua pesquisa trabalhando sob os Titãs.
Eu gostaria que você não me fizesse desperdiçar
meu tempo assim, Ensign Four.
Você é quem me deixou para trás.
É por isso que eu vim te pegar agora.
Sargento! Seja mais discreto
com suas palavras.
Sim, Número Quatro.
Nunca mais me chame assim.
Quem está aí?!
Kamille.
Alguém que você conhece?
O que você está fazendo aqui?
Pensei que conseguiria vê-lo(a) novamente.
Sargento, retorne sozinho.
Eu não estou voltando ainda.
Subtenente.
Tenho ordens especiais do Capitão.
Então eu volto na meia-noite.
Você não se importaria de me dar
Meio da noite?
Peço que você perdoe-me por te bater.
Eu gostaria de apenas um pouco de tempo agora mesmo.
Muito bem.
Vou explicar isso ao Capitão.
Obrigado.
No entanto, eu insisto que você use isto.
Adeus.
O que foi?
Parece que somos inimigos.
Apenas de acordo com as linhas que os adultos traçaram.
Você tem razão.
A Federation e o AEUG
não são diferentes um do outro.
Apenas uniformes diferentes.
Ei, como é
pilotar um Mobile Suit?
Como é?
Bem, eu só estou nisso para lutar, então...!
Certo.
Você está certo sobre isso.
Ei, posso te perguntar uma coisa?
Q-O quê?
Me beije.
Claro.
Você é muito gentil.
Veja bem, eu sou um órfão de guerra.
Devo te contar a verdade?
Sobre o quê?
Você gosta do meu nome?
É um ótimo nome. Eu gosto dele.
Eu detesto.
Por quê? Ele tem um som agradável.
Eu era o quarto em meu laboratório,
e é por isso que sou Four.
Número Quatro.
Qual é o seu nome verdadeiro?
Eu não sei.
Eu não tenho memória do meu passado.
Eu quero saber sobre o meu passado.
Era isso que eu buscava.
Mas você pode criar quantas memórias
quiser a partir de agora.
Você tem certeza disso?
Four.
Como eles puderam?!
Kamille.
Esta é a mesma sensação que eu tive então.
Será que é o Kamille?
Não é só a farda que mudou!
A.A.U.G. nunca seria capaz de fazer algo assim!
Quem está pilotando o Psycho Gundam?!
Four! Vamos para o Audhumla!
Não há razão para você permanecer com a Federação.
Minha
Minha memória existe lá.
Aquele avião vai trazer minha memória!
Quatro!
Odeio sentir solidão
Eu não tenho nenhuma memória para me consolar na minha solidão.
algo que só quem não tem pais entende
Four.
Quatro!
O que deu em você?!
Você conhece quem eu sou?
Você pode acreditar?!
Espera! Quatro!
O helicóptero de Miss Stephanie está solicitando permissão para pousar!
Devemos enviar nossas unidades móveis primeiro!
Prepare os Nemos também
Moving the Audhumla!
Rick Dias, pronto para decolar!
Eu estou indo!
Vá em frente!
Quem poderia ter inventado esse tipo de Mobile Suit?
Não podemos bancar o Sudori.
Não é o Mk-II?
Usa uma arma de raios de dispersão e flutua no ar!
Será que Namicar está pilotando o Psycho Gundam sem minha aprovação?!
É o Ben Wooder!
O que há de errado com isso?!
Parou sozinho! O que aconteceu?!
Não, eu não posso destruir isso aqui!
Q-O que é isso?
Eu não vou mover isso!
O-O que está acontecendo?!
Por favor, percebam-me, Rick Dias!
A luz.
Kamille!
É o Capitão Amuro Ray?
Droga!
Pare!
Eu não faria isso dessa maneira!
Qu-Que...?!
O que é essa luz?
Entendi, Namicar!
Você quis dizer que o Psyco Gundam
pertence a um Cyber-Newtype, certo?!
Estávamos procurando por você, Cabo Four!
Muito obrigado, Capitão Wooder.
Apoiem os Hizacks!
Tenho certeza de que você entende!
Eu entendo.
Então foi completado um sistema que
conecta a vontade humana a uma máquina.
Você não pode me responder, Kamille?!
Se você se recusa a falar comigo adequadamente
sobre Newtypes...
...eu preciso descobrir as coisas por conta própria!
Estou voltando para o navio.
Saia imediatamente com o Mk-II
para contra-atacar!
O que te atrasou?!
Miss Stephanie.
Kamille, você está levando as batalhas
de Karaba e da A.E.U.G. a sério?!
Claro que estou!
É por isso que estou lutando, não é?!
Então, não vá embora num momento como esse!
Não é como se eu tivesse ido para brincar!
Kamille!
Aquele menino é um pouco diferente, não é?
Você concorda com isso?
É como uma Wong Lee feminina
A homem não pode sair para morrer
apenas porque levou um tapa!
Gundam Mk-II, decolando!
O capitão Amuro é rápido!
Unidade Nemo, proteja a Audhumla!
Mk-II, não fique para trás!
Recebido!
Essa droga de cidade!
O que adianta essa droga de cidade?
What good are new memories if I can't get the memories of my past back?!
Queimem...! Tudo...!
Esse lugar!
Vou te destroçar
Para com isso!
P-Por que!
Você está brincando!
Você foi criado para me fazer sofrer?
Quatro, é você?
Eu te odeio!
Não lute, Quatro!
Não é você!
Pare com isso!
Quatro, volte à razão.
Quatro, você não deve lutar!
that I must suffer eternally!
O que você está fazendo?!
Você vai se meter em encrenca!
Captain, por favor pare com isso!
Four, você pode perceber? Sou eu, Kamille!
Estou me dizendo para parar de atacar, Kamille?
Four, você pode me ouvir?!
Eu sei que é você!
Abre-se, Quatro!
Four!
Eu quero minha memória
Eu gostaria de conhecer melhor a mim mesmo
Quatro, sai daí
Me disseram que o Laboratório Murasame restauraria minha memória se eu derrotasse o Mk-II.
They're lying! - "Eles estão mentindo!
Você realmente acredita que eles vão cumprir
tal promessa?
É errado querer saber mais
sobre mim mesmo?!
Four, venha para o espaço comigo.
Para o espaço?
Com a tecnologia da A.E.U.G., Four,
Tenho certeza de que sua memória pode ser reestimulada.
Quatro!
Eles não conseguem consertar algo no espaço que não pôde ser consertado no Laboratório!
Não saberemos disso até tentarmos!
É inutil
Quatro!
Kamille, você sabe tudo sobre mim!
É porque tem alguém que sabe quem você é que você é capaz de viver sua vida!
Então pare de ser meu inimigo!
Seja gentil para mim!
Eu não gosto de ser empurrado para lá e para cá!
Você só vai acabar
cometendo mais crimes!
Four!
Capitão?!
Eu estou destruindo o sistema.
O sistema de combate está forçando
o piloto a lutar!
Mas o piloto é Four!
Onde está?
Onde está o núcleo do sistema?
Onde está o...?
Eu consegui?
Four!
O que é isso?!
Por que atrapalhar meu caminho?!
Eu farei ela fazer isso.
Mas...!
Se Four for um Cyber-Newtype completo,
ela ainda conseguirá lutar.
Neste momento, nossa prioridade
é caçar a Audhumla.
Você realmente vai?
Eu vou, talvez para Índia
no Coral Oriental.
A última coisa que eu quero fazer
é atrapalhar o caminho de Bright.
Entendi.
E Srta. Stephanie diz
que dará o nosso apoio.
Amuro,
Que pena. Eu estava esperando para falar com ele pela última vez.
Cuidar bem dele.
Prometi que o mandaria ao espaço.
Eu cumprirei minha promessa
Não seja imprudente.
Não morrerei em vão
Mrs. Mirai. Devemos ir.
Certo.
Vamos entrar primeiro.
Ah, obrigada.
Beltorchika.
Não adianta apressar as coisas.
É a mesma coisa com qualquer relacionamento
entre duas pessoas.
É melhor levar seu tempo
para se entenderem.
Eu não entendo.
Você vai entender quando crescer.
Adeus.
O que Mirai te contou?
Conversa de mulher.
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
Mesmo durante a batalha, Four está ciente
do que ela eventualmente escolherá.
Talvez esta seja a natureza
da existência humana.
Embora Kamille perceba a conexão
entre sua mente e a de Four...
...ele ainda tenta escapar para o espaço.
Em seguida, em Mobile Suit Zeta Gundam,
"A Fuga Ardente".
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
A Fuga Ardente