Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul.
Sob as estrelas, o azul do mar dorme em paz
água azul adormecida sob as estrelas
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Uma pessoa que acende a chama da vida
Beije e tome o dia da sua vida, você que toma vidas.
Aproximem-se, aqueles que seguram o dia de sua morte com um beijo!
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a onda dourada
a enxurrada vermelha do tempo
Chuva de sangue
é um suspiro dos lábios do céu,
é um suspiro dos lábios do céu
Nasci com uma estrela na boca
Nasci com uma voz que vem do céu
As estrelas da bondade...
Estrelas de bondade...
resonou em meu coração
<resonou no meu coração>
...enterradas no coração acendem...
Enterrado em chamas do coração...
A bondura dos que brilham
<a bondade das estrelas>
...e chamam umas às outras,
...e chamam uns aos outros,
Estou sentindo que vou explodir
Eu vou queimar você
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Eu me chamo [nome]
bum crac tchan no jeito disso
Não chore mais,
Não chore mais
Não me abandone agora!
Não aguento mais! Não chore agora!
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você
Há pessoas que estão procurando por você
Há pessoas procurando por você
ansioso para ver
Morrendo de vontade de ver você...
Eu quero te encontrar
A frota liderada por Scirocco
atacou Von Braun City.
Embora o Argama e o Radish
tenham travado uma batalha defensiva contra a frota...
...eles não conseguiram parar o progresso de Scirocco.
Von Braun City caiu
nas mãos dos Titãs.
Contra-ataque
Von Braun City caiu
nas mãos do inimigo.
Como o Tenente Quattro
e o Comodoro Blex...
...podem ir para a Terra em um momento como este?
Guerras consistem em muito mais
do que apenas batalhas.
Comandante, qual é o status
de nossos suprimentos?
Não está bom.
Não temos mão de obra com Granada
construindo uma cidade subterrânea e tudo!
É o mesmo para nós.
A propósito, eu queria sua opinião
sobre a organização dos mobile suits.
Comandante!
Como eu estava dizendo...!
Comodoro.
Eu sei.
Espere!
Pelo menos me diga para onde você está indo!
Algo não está certo com o Haro.
Consertem-no.
C-Certo!
Então para onde você está indo?!
Para a Cidade Von Braun.
Mas aquele lugar...!
Eu estou indo por ordem.
Kamille!
Haro! Me sentindo mal! Me sentindo mal!
Por que só o Kamille pode ir?!
Até mais, senhor.
Tudo que precisamos saber é
o número de Mobile Suits Titãs.
Entendo!
Eu também deveria descobrir até onde os cidadãos de Von Braun City aceitarão a autoridade dos Titãs, certo?!
Eu ajudo!
É, se você conseguir.
Não desanime.
Eu me junto a vocês mais tarde.
Recebido!
Não se esqueça de nos enviar um sinal
da sua localização quando chegarmos.
Certo.
Eu não quero ser morto
pelos meus camaradas, afinal de contas.
Você carregou o carro aéreo?
Sim, terminamos.
Feche a porta!
Sim, senhor!
Achei que tinha visto o Katz por aqui.
Sim! Hein?
Aqueles caras tranquilos na Terra nem
se importam com o que está acontecendo no espaço!
Certo.
Eu não podia acreditar quando ouvi...
...que eles poderiam entregar o comando
das Forças da Federação aos Titãs.
O Jamitov teve a audácia de dizer que os políticos
na Terra deveriam morar na Terra.
Olhe para este continente africano.
Virou mais da metade deserto!
No entanto, ele ignora essa realidade e insiste que está tudo bem!
Não existe alguma forma de enviar todos os políticos para o espaço?
Eles dizem que têm medo de ficar enjoados de estar no espaço.
Estamos quase em Von Braun City.
Você precisa parecer um turista.
Eu sei.
Lembra-se da sua cobertura de espião?
Sim.
Sou calouro na Mizusa College.
Shree Klime, idade 18
Shree Klime, com 18 anos.
Eu sei que isso não vai acontecer mas eu vou sugerir ter os políticos indo para o espaço de qualquer maneira
Com uma ação urgente?
Sim.
Isso não seria uma má ideia.
Aquilo pode não ser uma má ideia.
Aquilo não pode ser uma má ideia.
Isso não seria uma má ideia
Aquilo pode não ser uma má ideia.
Isso pode não ser uma má ideia.
Esse é o que eu vi outro dia!
Caramba, finalmente o Scirocco está...
ainda que ele tenha dito inicialmente que voltaria imediatamente para o Jupitris
Tenente-Comandante Jamaican!
Eu achei que vocês estavam em o Dogosse Gier
Eles nos deixaram para trás por causa do meu ferimento.
Not only is Scirocco unable to grasp what's going on...
mas ele nem consegue controlar seus próprios subordinados
Tenente-Comandante,
temos um pedido a fazer.
O que é?
Gostaríamos de ser integrados na equipe de Mobile Suits da Alexandria.
Não suporte que sempre terá as coisas do seu jeito!
Temos mais do que suficientes pilotos.
Comandante Tenente!
Por que não relaxar e ir às compras
ou algo assim? Pense nisso como férias.
Essa é uma ótima ideia. Vamos, Mouar!
Jerid!
E pensar que eles se consideram
Titans.
Você não viu a placa que dizia
"Restrito A Pessoal Autorizado"?
Hã? Que placa?
Kamille?!
Jerid.
Eu posso te mostrar minha identidade!
Você tá blefando!
Espere!
Por favor, perdoa ele. Ele é meu primo.
Seu primo, Tenente?
Ele é louco por acorazados.
E ele sempre esquece
onde traçar a linha.
Você pode deixá-lo ir, para mim?
Eu entendo.
Se ele é seu parente...!
Kamille!
Espera! Kamille!
Kamille?
Devolve isso!
O AEUG desceu tanto que
precisa de um cara como você para espioná-los?
Entreguem-me à segurança, se quiserem.
Farei isso depois que eu tiver a
chance de matar você.
Para com isso, Jerid. Ele é só uma criança.
Isso não é uma criança!
Ele matou tanto Lila quanto Kacricon!
Então ele é o Newtype
de que você estava falando?!
Eu não sou um Newtype!
Cala a boca!
Então você está sugerindo que Lila e Kacricon
foram mortos por uma criança comum?
Você sempre volta pra esse ponto.
Eu mandei seu cu!
Então essa criança é a piloto
do Zeta Gundam.
Onde, neste corpo pequeno,
ele guarda toda essa força?
O que você pretende fazer, Jerid?
Eu o detainho.
Certo. Detenhar este garoto seria
uma perda para o A.E.U.G., não é?
Vai aumentar a pressão
por não ter um Newtype com eles.
O A.E.U.G. não terá problemas
em lutar sem mim.
Eu não teria tanta certeza.
Levanta!
Se você se mover, eu atiro!
Você também, senhora!
Katz!
Jogue fora sua arma!
Agora!
Nos guie até seus Mobile Suits.
O que você pretende fazer?
Não é óbvio?!
Nós vamos pegar e fugir!
Que heroico.
Eu não estou brincando!
Certo.
Pare!
Ele pegou a arma que o Amuro me deu.
Neste momento, isso não é importante!
Pare!
Não atire.
Você pode atingir um civil.
No mesmo horário de amanhã
Fiquem para trás, é perigoso aqui!
Avise a polícia imediatamente
Comodoro!
Oh, Tenente Quattro
Os Titãs me pegaram
Por favor, fique atento, senhor
Eu gostaria que você... para se tornar uma pessoa
que mudará o mundo.
Comodoro.
Se torne líder da A.E.U.G.
Char Aznable
Commodore Blex!
Temos um grande à vista.
Vamos realizar um ataque surpresa e afundá-los de uma vez só
Não deveríamos informar o Tenente Yazan?
Estamos indo!
Entendido
Despachem os Mobile Suits!
Dos que já estão prontos para ir!
Os reforços chegarão!
Apolly, pronto para decolar!
Emma, tirando!
Como eles mandaram seus batedores tão longe daqui?
Tudo bem!
Obrigado, Haro!
Boa sorte, Fa!
Fa, decolando!
Que diabos é esse móvel transformador!
É este o Mobile Suit do qual Kamille estava falando?
T-Os controles não estão funcionando!
O que houve?
O Argama está perto, não está?
Mas ainda há tempo antes de
começarmos nossa operação.
Sério?
Mas você não sente?
É o mesmo sentimento
de quando uma batalha irrompe.
Mas não estamos ouvindo nenhum alarme de ataque aéreo!
Está acontecendo!
Kamille!
Encontrá-lo!
Ataque inimigo?!
O que o Yazan está fazendo?!
Ele parece estar engajando os inimigos
independentemente da distância.
Prepare a frota para o lançamento!
Enviem Mobile Suits de reforço!
Sim, senhor!
Chame também o Jerid e o Mouar de volta!
Não temos ideia
onde eles foram comprar.
Um alarme de bombardeio na cidade
irá chamar a atenção deles!
Rápido!
Você pode se transformar como eu, mas este
foi desenvolvido na Terra e usado aqui fora!
Suas capacidades são muito superiores!
Aí!
As máscaras!
Eles lançaram as máscaras!
E o Methuss... como é que se chama aquele outro?
aquele modelo com uma piloto mulher?
Kamille!
Corram, não vai sobrar máscaras!
O quê?!
O que uma criança está fazendo com uma arma?!
Que coincidências!
Vamos trocar tiros?
Não faça isso, Katz
Jerid.
Tem um buraco na parede externa! Entre por lá!
Faça qualquer coisa para conseguir Kamille!
Recebido!
E-Este é o fim?
Não!
Você está tudo bem, Fa?
Obrigado, Tenente Apolly.
Você é Kamille Bidan, não é?
Sim.
Eu já sabia disso!
Eu te conheço bem, porque meu pai tá
apoiando a causa da AEUG.
Você é uma celebridade, Kamille.
Naturalmente!
Diferente de todos vocês, Titãs!
Fecha a boca, garoto!
Os Titãs são um grupo de demônios que contaminam a Terra.
Ele tem razão
Only the Titãs would battle inside the city like this!
Queremos que todos vocês saiam daqui!
Filhos da puta
O que está acontecendo aqui é toda culpa dos Titãs!
O AEU começou!
Pare com isso, Katz!
mas é a verdade mesmo
Sem importar de quem é a culpa, os cidadãos de Von Braun City são os que mais sofrem!
Você parece um anjinho, Kamille?
O Zeta Gundam está chegando.
Kamille?
Katz, vamos!
Espere!
Você vai ficar aqui
e permanecer quieto...!
Kamille, eu vou cuidar das coisas aqui!
Katz...!
Eu também posso ser útil às vezes. Depressa!
Obrigado, Katz!
Espere!
Eu vou atirar!
Eu estou ciente disso!
Eu não tenho a intenção de trocar fogo aqui.
Eu não quero morrer em vão.
Moleque.
Muito obrigado.
Eu não posso devolver esta arma.
Estou impressionado, Jerid.
Até agora, você sempre agiu
somente com base nas suas emoções.
Mas então, você nunca conseguiria
alcançar o topo.
Você nunca seria mais do que um soldado
.
Posso aceitar o constrangimento temporário.
As coisas acalmaram.
Nós devemos ir para a Alexandria.
Certo.
Andem!
Você vai lutar, não é?
Eu não vou permitir isso!
Seu desgraçado!
É melhor você não ter ideias!
Civis não têm chance
em uma luta contra os Titãs!
Outro novo modelo!
Você não vai a lugar nenhum!
Senhorita Reccoa!
Kamille.
Eu me preocupei porque não consegui detectar
seu sinal...!
Atrás de você!
Dois contra um?!
Alferes Reccoa, deixe o Kamille entrar!
Exatamente!
Kamille, onde está Katz?!
Ele está bem.
Katz!
Deixe Katz comigo!
Você entra no Zeta, Kamille!
Obrigado.
Srta. Reccoa.
Kamille, vamos fazer isso!
Fora do meu caminho!
O quê?!
Eu não vou permitir!
Kamille!
Esse cara está se movendo melhor de repente!
Afinal, ele tem umas habilidades.
Você acha que isso é
algum tipo de jogo ou algo assim?!
Uma criança?
Eu não sou uma criança!
O AEUG assumiu
a estação de energia?!
E nossos Mobile Suits estão com dificuldades.
Não temos opção.
Diga a todos os navios para se prepararem para recuar.
Convoque todo o pessoal!
No entanto, se formos agora...!
Não adianta ficar aqui!
E se deixarmos
o inimigo chegar acima de nós...
...a Alexandria acabará virando
sucata!
Muito bem, senhor.
Tenente Comandante,
vim pedir-lhe um favor.
O que você tem feito?
Empreste-me um Mobile Suit.
Eu imploro, senhor.
Que pena para você, estamos recuando.
Não há mais necessidade de sair em missão.
Você está brincando...!
Eu não vou mandá-lo embora.
Você pode permanecer aqui a bordo
do Alexandria.
Eu sugiro que você não esqueça a obediência.
Jerid (com sotaque jamaicano): Jamaican
Eu sei.
Um dia, eu vou fazer aquele homem se ajoelhar diante de mim.
Recuar?!
Por que não terminar?!
O que o Jamaican está pensando?!
Nos vemos de novo, garoto!
Seu desgraçado!
Eu vou pegar você.
Kamille!
Senhorita Emma?
A batalha acabou.
Não há necessidade de persegui-la!
Mas...!
Em uma batalha, é importante saber
quando recuar.
Entendo!
Por decisão unânime, adotaremos este projeto de lei.
Então ele é o cérebro
por trás da organização dos Titãs?
Com isso...
...as Forças da Earth Federation são
controladas pelos Titãs...
...e a justiça será deles.
No entanto, isso vai durar?
Decisões de quem vendeu suas almas por suas necessidades imediatas...
...vão desmoronar facilmente.
E essa lesão?
Eu esperava ser "corrigido".
Não desperdice a sua vida
Sim, senhor.
Tudo isso aconteceu porque eu estava tão absorvido na situação...
e escapou para a cidade de Von Braun
...a cidade agora foi destruída...
Mas está tudo bem.
Porque todos nós sobrevivemos.
Mas e o Comodoro Blex
e o Tenente Quattro?
Eu me pergunto se eles estão bem.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu tenho acreditado que nos encontraremos novamente desde aquele dia.
Acreditei até hoje
Necessariamente acreditava naquele dia ou então
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coração, nos reuniremos novamente
Se eu ainda tiver esperança no meu coração...
se houver um coração a ser chamado
Desperte a energia infinita
Chamando a Energia do Infinito
Estamos chamando a energia do infinito
Antes que você se machuque
Estou ferido, Mãe
Ah, que ferida!
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Vou fazer o que for possível
Estou procurando coisas que posso fazer
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
Don't throw it away because of this painful age
Quando você estiver sofrendo, é melhor aguentar
Quando estiver sofrendo, por favor, aguente
Até o dia em que olharmos novamente
Enquanto não olharmos novamente para o céu
Já vi este céu outrora
Vi esse céu azul antes
para o céu azul que um dia vimos.
no céu azul que um dia vimos
Até nos encontrarmos novamente
até nos encontrarmos de novo
Sarah, subordinada de Scirocco, informa a Argama sobre o plano de Jamaican de derrubar a Colony.
Bright acredita nela e corre
para interceptar a Colony em sua descida.
Isto ocorre porque, se Granada se tornar um mar de fogo, isso sinalizará a derrota da A.E.U.G.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Colony Drop".
Próximo Episódio
Colony Drop
Você verá as lágrimas do tempo.