Mobile Suit
Gundam
Beijando suavemente a estrela de água que dorme em azul,
Beijando suavemente a estrela de água adormecida em azul,
Suavemente, para a estrela de água que dorme no azul
Neste planeta de água azul e adormecido, baixinho...
Uma pessoa que acende o fogo da vida,
Ó pessoas que carregam a chama da vida
A pessoa que carrega os dias da vida bem pertinho
O tempo, a ondulação dourada,
O tempo, a
As ondas douradas chamadas tempo
é um suspiro dos lábios do céu,
Quando nasci nos lábios do céu azul, não é?
Um momento nascido nos lábios do céu aberto, não é?
As estrelas da bondade...
Fui engolido por um coração,
Envolvido no coração
...enterradas no coração acendem...
...enterradas e em chamas do coração acendem...
As estrelas da gentileza
Estrelas de gentileza
...e chamam umas às outras,
Chamando-me com o fogo.
Chamando com um braseiro
Como navios naufragados vagando nas ondas...
Como navios naufragados vagueando nas ondas...
Como sussurros que passam,
Como a brisa suave que sopra
Não chore mais,
Não pense agora,
Não se preocupe agora
porque agora tem alguém procurando por
porque agora há uma pessoa procurando por você,
Porque há alguém procurando por você.
Pois há pessoas procurando por você
Morrendo de vontade de te ver...
Morrendo para te ver...
Eu quero te ver.
Quero te encontrar, e...
Haman Karn se encontrou com Jamitov
apesar de colaborar com o A.E.U.G.
...para garantir que a Família Zabi
tomasse conta da Earth Sphere.
Durante esta operação,
Kamille capturou Sarah...
...e retornou ao Argama.
Vindo dos Céus
Roger!
Todas as unidades podem partir
independentemente.
Vocês não têm suprimentos suficientes?!
Você quer sair agora, não é?
Eu não me importo com procedimentos!
Mande os navios que estão prontos!
Qual é a última notícia sobre Axis?
Dê uma olhada.
Estimamos que será uma hora
antes de chegar ao Gate of Zedan.
Is Haman really going to ram Axis into the Gate of Zedan?!
Temos observado luzes emitidas pelo Eixo.
São navios.
Então eles estão embestindo um Axis desocupado.
Se nós também evacuássemos, estaríamos em pé de igualdade.
O que é?
O quê?!
Entendi.
Excelência, a frota da AEUG está se aproximando desta área.
Não é como se fosse o A.E.U.G. um bando de preguiçosos
Era de se esperar
O objetivo principal desta operação é manter a frota dos Titãs...
...de fugir do Portão de Zedan antes que Axis o atinja.
Como num jogo de 'bate no rato
Isso é uma maneira astuta de expressar.
Obrigado.
Você está atrasado(a).
Não consigo encontrar Katz.
The AEUG's arrived, as expected.
Therefore, the best translation for this line would be "Ensign Reccoa, prepare to launch.
Vai ser uma batalha confusa
mas eu quero que você resgate Sarah no meio daquela confusão
Insiste em continuar?
I do
Eu quero Sarah e as informações que ela obteve
Se você tivesse sido capturado pelo inimigo
Eu pediria o mesmo que Sarah.
Estou agradavelmente surpreso em ouvir isso.
O Palácio Atena está pronto para você
É uma máquina boa.
Farei tudo que estiver ao meu alcance para não decepcioná-lo.
Eu sei que você pode fazer isso, Reccoa Londe.
Sim, senhor!
Envia o Palace Athene!
Depois disso, vamos deixar esta área!
Sim, senhor!
Achei que você pudesse estar aqui!
Você faltou à reunião
só para continuar observando Sarah?!
A Tenente Emma está furiosa!
Katz! Venha!
Estamos decolando!
Me solta!
Kamille!
Você não percebe o que
está acontecendo ao nosso redor?
E não diga
que você não pode fazer isso!
Você está me dizendo para lutar
sentindo-me assim?!
Tenho certeza que você sabe como eu me sinto, Kamille!
Não pense em Sarah!
Se você não conseguir se concentrar na batalha,
você vai acabar morto.
Eu estou ciente disso!
Katz!
Eu vou lutar!
Afinal de contas, eu sou um piloto!
Estamos no alcance do canhão principal.
Vamos atirar nesta formação horizontal!
Preparar para disparar o canhão principal!
Eles finalmente chegaram.
O Dogosse Gier está pronto para deixar o porto.
Por favor, embarquem.
Todas as unidades, rápido!
Mobile suits, preparar para decolar!
Katz, você nunca se tornará o piloto que deseja
ser a menos que supere este obstáculo.
Argama, time de Mobile suit, decolando!
Eu rezo pelo seu sucesso.
Gundam Mk-II, pronto para decolar!
Equipe de Rick Dias, prontos para decolar!
G-Defenser, decolando!
Zeta Gundam! Kamille, vamos fazer isso!
Saia antes que Axis atinja.
Todas as naves! Certifiquem-se de que seus
mobile suits foram embarcados!
Peguem quantos mísseis puderem!
Carreguem tudo o que puderem!
Prenda-o com um cabo!
Contanto que consigamos colocá-lo no espaço!
Rápido!
Vamos deixar o A.E.U.G. para a frota lá fora!
Navios atracados não precisam se preocupar em partir!
Capitão.
Os Cyber-Newtypes requerem para saírem.
Gates e Rosamia?
Não. Mantenham-se em espera.
Sim, senhor!
Feito ele? Beleza
Captain, Sua Excelência já embarcou.
Bom! Lançar o Dogosse Gier!
Ignorem os navios de transporte! Afundem os navios de guerra!
Recebido!
Não se preocupe com os mobile suits inimigos!\
Vamos bloquear as saídas do espaço-porto!
Recebido!
Vamos começar a dar conta do recado
Exatamente!
Situação?!
O quinto e o sexto esquadrão Gaza-C têm partido para Gryps 2.
Bom. Está ficando ótimo.
Será interessante ver quanta parte de sua frota se tornará detritos espaciais.
Therefore, the correct translation for this line is "ao lado do Portão de Zedan.
Parece ter começado
Ok!
Vamos deixar nossas unidades Mobile Suit cuidarem das saídas de trás.
Não deixem nenhum navio partir da frente!
Tem um Mobile Suit se aproximando de nós de trás!
Um inimigo?!
Isso ainda não foi confirmado!
Atire nele!
Unidade de observação, onde você estava olhando?! Está chegando!
Estou impressionado com o quão facilmente eles me deixaram chegar atrás deles.
Acertar um golpe direto ali deve funcionar...
O quê?!
O que você está fazendo? Pare com isso!
Um acerto direto?!
Essa voz. Kamille?
Sala de máquinas! Relatório de danos!
Artilheiros traseiros!
Pegue aquele Mobile Suit!
Capitão!
O Methuss chegou!
Não dependa apenas do Methuss!
Cobre ela!
Feche completamente o Portão de Zedan!
Como ousa tentar destruir o Argama!
Fa?!
Ele é forte!
O dano não parece ser sério.
E o inimigo?!
Fa!
Katz.
Eu queria ver você mais uma vez, mas...!
Sarah!
Katz! Não assim!
Você vai ser atingido pelo nosso próprio!
Tenente Emma! Vá atrás do Katz!
Recebido!
Caramba, que velocidade!
Atrás de mim?!
Melhorou muito, Fa.
Senhorita Reccoa...!
Fa! Não persegue demais!
Ensign Reccoa! Por quê?!
Meu Deus! Solta!
Miss... Re... coaa...!
Você está bem, Fa
Por que você nos traiu, Srta. Reccoa?
É só assim que você pode ver isso?
Claro!
Eu nunca fui uma pessoa ideológica.
Eu tenho procurado por
uma maneira de restaurar meus afetos...
...que eu perdi para a guerra.
Então por que você não
me derrubou por pena?!
Sem até se emocionar!
No momento,
eu me sinto muito contente como mulher.
Eu me sinto estável.
No entanto, eu ainda lembro
do passado, de vez em quando.
Você é
Sua traição foi um grande choque a mim e a Kamille!
Kamille está sofrendo!
Você tem razão.
Kamille é um homem, no final das contas.
Isso não tem nada a ver com isso!
Todo mundo neste mundo
é macho ou fêmea.
Ideologias e crenças são
outra história.
eles só pensavam na própria sobrevivência
Você está falando sobre o Tenente Quattro?!
Srta. Reccoa.
Senhorita Reccoa!
Fa, entre no Methuss!
C-Certo!
Inimigos
Sarah!
Why did you appear before me again?! - "Por que você apareceu diante de mim outra vez?!
É você, Katz?
Você quer voltar para Scirocco tão mal assim?!
Eu faço! Então, não me atrapalhe.
Conheci Scirocco antes de conhecer você!
Isso nem de longe é uma desculpa!
Não é?! Não é?! Tudo bem, então!
Aqui, atira em mim logo!
Atire em mim agora mesmo!
Para com isso, Sarah!
Quero ver você! Quero ver e conversar com você!
Não fale assim
Even though you might feel that way, it's not very manly to express it in words!
É por isso que eu não consigo realmente amar você no meu coração!
Sarah...!
Katz! Atire nela!
Por que você teve que vir, Tenente?!
Katz!
É tudo culpa do Scirocco!Não é culpa da Sarah!
Katz.
Eu sou tão grato pela sua gentileza,
isso traz lágrimas aos meus olhos.
Mas você chegou tarde demais.
Sarah!
Você não vai escapar!
Eu não consigo fazer isso. Não consigo abatê-la.
Axis vai atingir o Gate of Zedan!
Não há dúvidas!
Não desperdice seu fôlego com o óbvio!
Trave o curso do Dogosse Gier!
Vem de onde você quiser.
Eu virei qualquer um que se aproximar em cinzas!
Na direção do Gate of Zedan?!
Srta. Reccoa.
Então você está realmente lutando contra nós?!
O que o Zeta Gundam está fazendo aqui?!
Eu vou pegar você!
Kamille!
Um novo modelo da AEUG?!
Eu vim do Jupitris!
Eu te dou cobertura!
Não preciso de você! Saia daqui!
Não, eu pego ele!
Ei, espera!
Senhorita Reccoa!
Kamille, eu te disse que da próxima vez
que nos encontrarmos, nós vamos lutar como inimigos!
Eu pego vocês dois!
Fa! Afaste-se disso!
Botty! Vá ajudar o Zeta!
Recebido!
Tenente Botty!
Você quer ser atingido?!
Fa!!
Saia do meu caminho!
Não faz isso!!
Tenente Apolly!!
Desgraçado! Desgraçado! Desgraçado!
Isto é guerra, não é?!
Esse é o poder do Zeta?!
Droga!!
Ele cortou aquilo?!
Aqueles flashes deixando Axis
são naves?!
Eu não consigo dizer quantos!
É impossível determinar com as naves dos Titãs'
operando em primeiro plano!
Se destruirmos as naves dos Titãs',
saberemos o número!
Então apresse-se e faça isso!
Haman.
Ela havia reunido todas as Forças Espaciais
anteriores dos Zabis...
...e as trouxe para a Esfera Terra.
Axis atingirá o Portão de Zedan
em três minutos!
Não podemos ficar aqui mais tempo.
Todas as naves, recuar!
Todos os Mobile Suits
devem sair também!
Enviando sinais de retirada!
Obtenham todos os dados sobre a frota Axis!
Isso é impossível!
Pare de reclamar e faça isso!
Ordens de retirada?!
Não é tão fácil!
O Axis está colidindo!
O Axis está colidindo?!
Avançar à toda velocidade à frente!
Ou seremos envolvidos pelos efeitos colaterais!
Está batendo!
Não resista!
Este navio agora está sob o controle da A.E.U.G.!
It's foolish to get crushed by fragments of the Gate of Zedan!
Seu Excelência!
Não ligue pra mim!
Preocupem-se com a tripulação da frota dos Titãs!
O AEUG está capturando nossas embarcações de transporte.
Eles podem tê-los se assim o desejarem!
Devemos nos concentrar em sair desta área!
Esses servem como um escudo defensivo,
Eu vou me aproximar e acabar com ele!
O quê?!
Kamille! Deixe aquele
Mobile Suit em paz!
Aquele dourado!
Você está machucado?
Não. Eu estou bem.
É que...
Me conte depois. Temos que ir agora!
S-Sim, senhor!
Bom trabalho, Tenente Quattro.
O Tenente
Sim.
Ele era um piloto verdadeiramente ótimo.
Ele existia
Não consegui matar Ensin Reccoa.
Por ser bondosa, Fa.
You wanted to let Reccoa choose her own path, didn't you?
Não é isso.
Eu não posso ser gentil dessa forma.
Eu...!
Acho que ela está vivendo a vida
de uma mulher.
Não diria isso.
Dessa forma, o Gate of Zedan
foi reduzido a destroços no espaço.
Forçar os Titãs, que acabaram de perder
sua maior base, em um canto...
...Melanie Hue Carbine do AEUG estava
se preparando para negociar pessoalmente com Haman Karn.
A guerra está prestes a entrar em uma nova fase.
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Oh, eu não consigo parar de acreditar em você.
Eu sempre acreditei que nos encontraríamos novamente desde aquele dia
Eu sempre acreditei que teríamos certeza de nos reencontrar desde aquele dia
Eu acreditei desde aquele dia que nos reencontraríamos.
Eu acreditei desde aquele dia que nos encontraríamos com certeza.
Se tivermos coração, seremos reunidos de novo
Se tivermos coragem, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração que possa chamar por você
Se houver um coração a chamar
Desperte a energia infinita
Eu invoco a Energia sem fim
Invocaremos a energia infinita
Antes que você se machuque
Antes que sejamos feridos
Antes que nos ferirmos
Encontre o que você pode fazer... Por favor
Descubra o que você pode fazer... Por favor
Por favor, procure o que podemos fazer
Por favor, procure o que pode ser feito
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
É precisamente nos momentos dolorosos em que não desistimos
É justamente no momento de dor que nada há para descartar
Até o dia em que olharmos novamente
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
O azul céu que eu vi um dia
para o céu azul que um dia vimos.
No azul do céu que já vimos
Até o dia em que olharemos para ele com você
Até o dia em que vou ver com você
Um encontro final é realizado...
...entre Scirocco, Haman e Char.
Kamille segue para o Gwadan para impedir que Katz
tome qualquer atitude imprudente.
Como resultado, Katz testemunhará a morte de Sarah.
Próximo em Mobile Suit Zeta Gundam,
"Scirocco Rises".
Próximo Episódio
Scirocco se Levanta
Você verá as lágrimas do tempo.