Mobile Suit
Gundam
Unidade Móvel
Mobile Suit
Gundam
Agora eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora não possa mudar agora seja o destino,
Neste momento eu não consigo me mover... Esse é o meu destino, mas...
Embora o presente não possa se mover, esse é o destino, mas
Eu não vou desistir mais porque eu despertei.
Pois já despertei e não vou desistir.
Eu despertei e não vou desistir.
Meu coração ardente e pulsante reflete a era...
A empolgação ardente reflete a época,
Meu coração pulsante e ardente reflete a era...
O entusiasmo que pulsa reflete a era,
Tem a cor de chamas vivamente em brasa...
Um fogo que arde brilhantemente.
Ele tem a cor de chamas intensamente brilhantes...
Um fogo ardente e lindo.
Chorando, embora eu não possa ver agora...
Chorando, agora também fica invisível.
Chorando, mesmo que eu não consiga ver agora...
Chorando, invisível agora.
Buscando, um marco flutua à frente.
Um caminho procurado flutua.
Procurando, um caminho flutua.
Quero ter um tempo puro!
Todo mundo tem uma mente nobre!
Todos têm uma mente nobre!
Lá, vou tirar o que resta da minha juventude,
O despertar da juventude que permaneceu lá.
Eu tirarei o que resta da minha juventude lá,
soko ni nokotta wakasa toridashi
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
Além dos tempos dif
para além dos tempos difíceis a partir de agora!
Se estes lábios secos ficarem úmidos,
kawaku kuchibiru nureteiru nara
Se estes lábios secos ficarem molhados,
Além do tempo, rumo a uma era apaixonada,
Para uma era ardente, superando o tempo.
Além do tempo, rumo a uma era apaixonante,
Para uma era intensa, superando o tempo
Porque eu acredito que vai se mover...
Porque acredito que irá passar.
Porque eu acredito que vai mudar...
Porque acredito que isso vai passar
Acreditando em um sinal de Zeta,
Acreditando em um sinal do Zeta,
para além dos tempos difíceis daqui em diante...
Para além dos tempos difíceis de agora...
O que esperava por Kamille no espaço exterior eram Gabthleys, um novo modelo de mobile suit.
O Gundam Mk-II quase foi derrotado pelos pilotos Jerid e Mouar.
exactly at that moment, Fa Yuiry arrived with the AEUG's new mobile suit.
Olhos de Scirocco
Estou preparado para ser repreendido pela minha impertinência
Perdi um dos nossos novos Mobile Suits,
que é imperdoável.
Isso não é por que eu te chamei aqui.
Pelo contrário, eu queria lhe dizer para não se sentir abatido pelo que aconteceu.
Você está tendo pena de mim?
Você não entende
Na verdade, até se pode dizer que eu te invejo.
É verdade que você provavelmente teria ganho a batalha...
...se não fosse por aquele novo armamento móvel, Tenente.
Você é muito sortudo(a).
Na sua sorte
Então você está dizendo que eu falta determinação?
Isso mesmo.
Lembre-se disso.
Eu vou fazer você liderar um esquadrão de batalha.
Vou apresentar seus pilotos para você.
Você já viu eles por aí.
Scirocco está protegendo Jerid sob sua ala.
Will Jerid see this as a chance to se tornar independente?
Kamille! Bem? Gosta?
É, acho que sim
Não poderia soar um pouco mais animado?
O Zeta Gundam já foi mais ou menos construído para você, sabia?
Eu sei disso.
Tenente Quattro trouxe às pressas para cá
porque ele queria mostrá-lo para você imediatamente!
O Tenente Quattro fez?
Kamille!
Haro!
Kamille! Olá!
Espera, Fa!
Mas é o Haro que você chamou, certo?
Vamos lá.
Você queria me ver, não foi?
Eu vim ver os Mobile Suits.
Eu queria saber qual eu vou pilotar.
É verdade que você é um candidato
a piloto?
Nós nos encontramos em uma situação grave
com a presença dos Titãs por toda parte.
Não vamos chegar a lugar nenhum se
dependermos de você o tempo todo, Kamille.
Eu esperava que você permanecesse em um mundo
que não tivesse nada a ver com guerras.
Suas opiniões estão fora de sintonia com os tempos.
What if everyone among us is fighting a war?
E se todos nós acabarmos mortos?
Isso é algo que os vitoriosos consigam descobrir depois!
Isso é ridículo!
Para vencer a guerra, a AEUG enviará o Defensor do Mk-II.
e também um novo modelo de Mobile Suit
Outro mobile suit novo,
tão cedo?
O A.E.U.G. tem prosseguido com sua construção na Lua
Why don't you face harsh reality for a change?!
Tudo bem, então!
Captain Henken
Estou indo embora
Qual delas você está mais feliz?
Conseguir pilotar o Methuss, sem retornar ao Argama?
Fácil, estou feliz com os dois!
Tenente Reccoa!
Sim, senhor!
Gostaria que você entregasse isto
para a Tenente Emma!
Pegue!
Sim, senhor!
Diga a eles que eu vou para o Argama que no Radish!
Recebido!
Estes são os cursos estimados
de Gryps.
Os possíveis cursos seguidos
pela frota dos Titãs que saiu de Gryps?
Sim, senhor!
Dado o tempo, o plano deles deve
ser ir para a Lua.
Peça à equipe de observação para vigiar
os movimentos inimigos de perto!
Sim, senhor!
Haro, o que houve?
Kamille e Fa! Lutando!
Meu! Tão logo depois que eles se encontraram?
Haro!
Kamille! Fa! Para com isso!
Eu já parei!
Ele vive me cobrando. Totalmente pouco masculino!
Brigas entre pilotos afetarão
suas habilidades em batalha!
Continue assim, e eu vou trancar você!
Sim, senhor!
Eu vou aprender a ser mais cuidadoso!
É só dizer que isso não vai acontecer de novo.
Deixem estar.
Para eles, isso é só uma forma de recreação.
Recreação!
Espere!
Me solta!
Você vê...!
O que é isso?!
D-Desculpe.
Você não tem nada a dizer, certo?!
Então vá embora!
Fa!
Há algo de estranho em você!
Mesmo agora mesmo.
Kamille, seu corpo pode ter retornado
para o Argama...
...mas seu coração não está aqui com você.
Você falaria alguma palavra com Kamille,
Tenente?
Talvez outra pessoa
deva falar com ele.
Por quê? Não podemos simplesmente considerar isso
como recreação dele?
Não, não podemos.
Neste momento, Kamille tem os olhos
de um andarilho.
Eu só pioraria as coisas.
Por quê?
Kamille sente-se atraído por mim
V-Você acha mesmo?
Não digo isso por vaidade.
Em termos simples, eu não quero promover
qualquer complexo de mãe que o Kamille tenha.
Sério?
Eu não posso ser uma mãe substituta para o Kamille.
Isso é um problema.
Não há escolha senão deixar o Kamille
sozinho e esperar que ele acorde.
Ufa!
Ele é tão grande quanto um adulto de verdade.
E ainda por cima, que moleque problemático.
Nas Forças, é trabalho da figura paterna
criar os soldados, certo?
Deixa comigo.
Droga...!
Eu não esperava que eu seria ordenado a tirar cuidado de crianças como você
Para sua informação, Tenente,
Já tenho treinamento suficiente.
Estou muito decepcionado a ouvir um comentário desses de você!
Vocês dois são candidatos Newtype selecionados por Scirocco.
Olhe para suas mãos.
Provavelmente nunca fez mal a ninguém em sua vida
Você realmente está preparado para matar?
Eu jamais matarei!
Então, por que você é um piloto de Mobile Suit?!
Guerra é um mal necessário em o caminho para um mundo melhor.
Nós estamos lutando somente por essa razão.
Mesmo em batalha, eu não matarei um inimigo que não precise.
Mas então o inimigo vai matar você!
Ainda não estou pronto para morrer
[ERRO_TRADUCAO] Then why did you become a pilot?!
I thought private matters aren't questioned in the Forces!
Esqueça disso!
Vamos ver o que você consegue fazer!
Tomem suas posições!
Jerid!
Mouar!
Você parece estar se divertindo por aí.
Não deixe algo assim te irritar!
Tome cuidado também com o inimigo, Tenente Jerid.
Entendido
Então, ele vai cuidar deles dois.
Ele não é o que eu imaginei
baseado no que o Jamaican contou.
Decolando
Mostre suas supostas 'qualidades'!
Parece que ele está falando sério
Escute!
Nosso inimigo é o Argama e só o Argama!
Não temos outra opção!
Odeio te corrigir, mas nosso inimigo
é todo o A.E.U.G.!
Estou dizendo que o A.E.U.G. depende
do Argama mais do Gundam Mk-II...
...e do novo Mobile Suit.
Fique quieto quando não sabe
o que está fazendo!
Como ele pode ter tanta certeza disso?
Lembro de ter ouvido falar de um piloto
com experiência em combate, Lila, eu acho...
...que perdeu para a força de vontade
do Argama.
Subtenente Sarah, vamos!
É o Argama?
É rápido.
Q-Quê?!
Qu-O que é aquilo?!
Não acredito que seja um dos Titãs'.
É alguma nova armadura Mobile Suit do A.E.U.G.?
Não há outras máquinas por perto.
Siddeley, tenta fazer contato com ele!
Isso determinará se
é um inimigo ou aliado.
Certo.
Isso é... um Marasai?
Titãs!
Que lugar maldito para ser encontrado por eles!
O que significa que o Argama
não deve estar muito longe.
Vou entrar em contato com o Dogosse Gier!
Não, não temos tempo para isso!
Vamos continuar e atirar o Argama!
Mas não sabemos onde está o Argama.
Apenas faça o que eu mandar!
Recebido!
Siddeley! Tá sendo descuidado!
Chief Petty Officer Sarah, o que é a grande ideia me interferindo em minhas ordens?!
Lieutenant Jerid sendo apressado
Recebido!
Aquela é a resposta certa.
Você concorda com isso?
Eu acho que posso confiar no Tenente e em sua honestidade!
No entanto...!
O Defensor foi encontrado pelo inimigo?!
Rayos de feixe confirmados
das duas horas.
Cubra-os!
S-Sim, senhor!
Todos os unidades, assumam posições de batalha!Localizem o inimigo!
Rápido
A Ensign Reccoa tá chegando, né?
Onde está o Ensign Reccoa?
Sim, ela deve estar chegando.
Me perdoa pelo que eu disse antes
Recebido!
O que foi aquilo?
Eu disse isso para não o incomodar
Estou levando o Gundam Zeta para fora!
Entendido
Kamille, vamos fazer isso!
Vá em frente! O alavanca já foi ajustada para você, Tenente!
Obrigado!
O Mk-II está indo!
Onde está meu Mobile Suit?!
Não estamos trazendo os Nemos ainda! Está muito longe ainda!
E esse Rick Dias?!
The lieutenant is going to use that!
Entendi.
Emma! Gundam Mk-II! Decolando!
O que está acontecendo?! A Fa tá decolando?!
Ela é experiente?!
Ela está na "Actual Battle Version 1B".
Onde está Apolly?!
O Rick Dias de Apolly acabou de montar
o catapult!
Apolly!
A Fa está decolando em um Rick Dias!
Cuide dela!
Por que eu deveria?
Vá!
Recebido!
Droga! Eu preciso ter grandes expectativas
pelos Newtype?
É por isso que a Fa foi designada aqui?
Fa Yuiry! Rick Dias! Decolando!
A unidade de Jerid encontrou o inimigo
Parece que sim
Isso mostra novamente que quão sortudo Jerid é
Outras embarcações se aproximam a uma velocidade alta!
Aquilo deve ser a unidade Argama.
Eu também vou
Espere!
Quer assistir comigo?
... para ver como o Tenente Jerid
pode lidar com a situação?
Isso não pode ser uma coisa ruim.
Se você quer ver aqueles jovens pilotos que você recomendou esmagar o Argama, é isso aí.
No entanto...!
Eu nunca dei permissão à unidade de Jerid para lutar!
Portanto, vendo que ele começou...
...ele deve ter a confiança
para vencer essa batalha sozinho, certo?
É por isso que Jerid pulou nesta batalha
sem entrar em contato comigo.
Então, eu não vou mandar ajuda nenhuma.
Duas unidades.
Ajuste o seu tempo!
Esconda-se atrás
That mobile suit is very fast!
Duas unidades não podem parecer uma no espaço!
Tente antes de tirar conclusões!
Não vou deixar escapar!
Tenente, vou atrair a atenção do inimigo! Por favor, traga o Methuss de volta para o Argama!
Eu não posso permitir isso!
Entendi!
Reforços?!
Um aliado?
É o Gundam Mk-II?!
De onde é esse novo modelo?
Sarah, Siddeley! Depois dos dois unidades
que escaparam!
Recebido!
Pelo fato de você ter um ou dois unidades extras ajudando...
Reforços?!
Três deles!
Foi porque falhamos em esconder um ao outro como Tenente Jerid nos ordenou?!
Tu!
Você deve obedecer às ordens de Apolly!
Eu sei disso.
Fa!
Guarda-Marinha Reccoa?
Tenente Emma?!
Há algum dano?
Estou bem!
Te peguei!
Kamille?!
Droga!
Estou sem munição!
Se você não tivesse saído,
você não teria que morrer!
Deixa comigo!
Eu estava dando cobertura para você!
Fa, o que você está fazendo aqui?!
Kamille, estamos no meio de uma batalha!
Cuidado!
Contudo!
Jerid?
Não, eu acredito que o Siddeley foi derrotado.
Jerid.
A menos que você destrua dois deles,
não vai se equilibrar.
Mas ele está terrivelmente em desvantagem.
Ele está voltando com o rabo entre as pernas.
Vou ser morto
As mentes dos inimigos estão se unindo e vindo em minha direção!
Sarah, não recue sem minhas ordens!
Kamille! Ele foi salvo pelas forças daquele novo modelo.
Riam de mim se quiserem.
Eu perdi o Siddeley.
Fugir já é uma vitória.
Você está zombando de mim depois que já perdi um dos meus?
De jeito nenhum!
Sim, isso mesmo que eu falei.
Você fez bem.
Obrigado a você, tivemos uma chance de observar o mobile suit do inimigo.
If we analyze it as a strategy to gather information, it was successful.
Sinto muito.
Eu perdi um piloto importante.
Você não vai me perguntar por que
eu não enviei reforços?
Nosso objetivo imediato é com
Operation Apollo.
Nós não temos tempo
para lidar com o Argama.
Você realmente acha que é por isso?
Sim, senhor.
Certo. Descanse um pouco.
Sarah, fique aqui.
Sim?
Eu entendo que você recuou
do seu líder de esquadrão.
Eu conseguia ver as mentes de muitos inimigos.
Eu nunca enfrentei uma situação como essa.
Hum.
Portanto... eu estava com medo.
Você vai se acostumar com isso?
Se são suas ordens,
eu vou me acostumar com isso.
Vou tentar.
Ok. Era só isso que eu queria ouvir.
Sarah, você consegue.
Estou ansioso por isso.
Sim, senhor.
O G-Defenser chegou seguro.
Bom trabalho.
Eu deixei o Methuss danificado
desde o começo mesmo.
Peça desculpas aos mecânicos.
Temos algumas peças, e devemos estar
bem depois que encontrarmos o Radish.
Certo.
Eu não posso permitir alguém como você...
...ficar emocional e atrapalhar
nossa estratégia de batalha!
Sinto muito!
Mas eu não podia ficar para trás e sem lutar!
Você nem teve treinamento suficiente!
Eu cheguei a fazer o
"Actual Battle Version"!
Treinamento e batalha real são mundos diferentes!
Além disso...
É minha culpa.
Fui eu quem deixou a Fa tão frustrada.
Tenente, sou também culpado
pelos atos da Fa.
Apolly, me desculpe.
T-Tem certeza.
Capitão Bright!
Eu dei permissão para ela sair em missão.
No entanto, Fa, o que você fez desta vez
não foi bom. Apenas entenda isso.
Entendo!
Mas os humanos são animais
que agem por emoção.
Em guerra, você não pode afundar um acorazado
apenas com suas emoções passageiras!
Sim.
Você... tem razão.
Há quanto tempo!
Estou contente de ver que você está bem.
É bom ser jovem, não é?
Você acha?
Eu não entendo muito bem.
Você vai sentir falta de ser
repreendido assim.
Ok, Fa.
Descanse!
Sim, senhor! Vou me retirar!
Até mais.
Vá confortar o Fa.
Eu sei.
Subtenente.
Este é do Comandante Henken
Obrigado.
Mas... Estou perdido!
O que eu faço com isso?
Não pergunte para mim. Não é um presente meu.
Bem, eu já entreguei para você, não entreguei, Emma?
Ah, Reccoa!
Oh, eu não consigo deixar de acreditar em você
Ah, eu não consigo deixar de acreditar em você
Eu sempre acreditei que nos reencontraríamos desde aquele dia
Eu acreditei em você para sempre desde aquele dia
Eu acreditei que teríamos certeza de nos encontrar novamente desde aquele dia
Acreditei que definitivamente nos encontraríamos desde aquele dia
Se tivermos coração, seremos chamados juntos novamente
kitto yobiau kokoro ga areba
Se tivermos o coração, seremos chamados juntos novamente
Se houver um coração para chamar, certamente...
Desperte a energia infinita
mugen no Energy yobisamasu
Chamo uma Energy infinita.
Antes de você se machucar
aa kizutsukeau mae ni
Antes que você se machuque
Ah, antes de nos ferirmos mutuamente.
Encontre o que você pode fazer... Por favor
dekiru koto sagashite Please
Procure o que você pode fazer, por favor
Não jogue fora por causa desta idade dolorosa
nagedasanai de kurushii toki koso
Não descarte por causa dessa idade dolorosa
Nos momentos dolorosos, quando não se deve desistir
Até o dia em que voltarmos a olhar
itsuka mita aoi sora wo
Até o dia em que olharmos para cima novamente
O céu azul que eu vi um dia
para o céu azul que vimos uma vez
até o dia em que olharemos juntos
Para o céu azul que um dia vimos
Até o dia em que olharemos juntos
A frota liderada por Scirocco
ataca a cidade de Von Braun.
The Dogosse Gier escapa da linha defensiva do Argama...
...e realiza um pouso forçado
O Argama é silenciado por Scirocco com uma tática inesperada e impulsiva.
Próximo episódio de Mobile Suit Zeta Gundam, "Atacando à Lua!
Você verá as lágrimas do tempo.
Próximo Episódio
Ataque na Lua!